Ceci est parfaitement illustré par l'UKIP numbties interdisant des gens avec VIH.
Vous signifiez que Nigel Farage disant que le NHS ne devrait pas être utilisé pour payer des gens à venir au Royaume-Uni comme les touristes de santé, et disant oui quand l'intervieweur a demandé en particulier si, avec le susnommé à l'esprit, les gens avec VIH ont été inclus en pas l'être bienvenu.
Vous élevez un homme de paille et le cognez alors en bas avec a voilé mincement l'homophobie.
Chaque temps je ou mon besoin de famille d'utiliser le NHS que nous devons mettre en file d'attente en haut derrière les sectaires avec un sens de droit et derrière l'hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est le vôtre.
Le tourisme de santé comme défini par les huards d'aile droite est pratiquement aucun existant.
Je pense qu'il a appelé la démocratie.
Si personne serait affecté par les politiques d'UKIP contre le tourisme de santé si aucun problème.
Seulement dans UKIP La La Terre peut Carswell est décrit comme le révolutionnaire.
Citer le bollox que La Boue Quotidienne crache hors n'est pas de preuve.
Ah, tirer le messager.
Le Courrier n'a pas écrit le rapport, il a commenté simplement dessus.
Quiconque contrôle la plupart des médias dans ce pays doivent le zombi est tiré pour spouting la propagande populiste comme le fait.
Je ne pense pas que vous savez qu'un homme de paille est.
Vous ne savez pas aussi n'importe quoi de mes circonstances ou mon identité personnelle donc je serais très prudent d'essayer pour éliminer un débat avec les accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage est venu comme tout à fait un choc, mais seulement parce qu'il rarement est si adressé.
Il n'a pas exprimé des convictions homophobes que ce soit.
Vous devrez trouver juste une façon de remettre d'il.
Je ne suis pas entièrement sûr que vous essayez de dire, mais ma supposition est que vous détestez les médias qui rapportent des choses que vous êtes en désaccord avec.
Il rarement est si adressé parce que contrairement à Fararge et son Thatcherite les disciples timbrés qui pensent des aides et les inondations sont un signal de l'ecclésiastique et pas un reflet de leur propre ignorance dans comprendre les complexités d'humanité comme quelque chose pour célébrer, alors no.
Au final la situation est tout comme mauvais dans Irlande comme c'est en Espagne.
Avec la nouvelle crise à venir, la période d'austérité pas aura réparé n'importe quoi.
Pour espérer pour presque 5% croissance dans 2015 est une vraie plaisanterie.
L'Irlande, le « TIGRE européen » ils ont parlé extrêmement d'à nous les ans il y a.
Nous savons le reste !
Il commence encore quand vous lisez cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un « le NOUVEAU MIRACLE ECONOMIQUE » arrive.
Avec l'accord de Bruxelles, les impôts les plus bas sur les entreprises en Europe, un marché de l'emploi très flexible, continuant l'émigration.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien « coqueriquer de » pour l'être de temps avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 dans le vingtième siècle, Irlande était un des pays les plus pauvres dans l'Union européenne, avec Portugal. In Vu un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est calme mieux qu'il jamais était.
La Grèce était en avant.
C'est clair que leur développement n'était pas une rivière calme longue, compte tenu de les événements récents.
Les impôts les plus bas en Europe ?
Cela n'est pas correct !
La Lettonie a un 0% taux d'imposition pour les entreprises.
Maintenant il y a la vraie hypocrisie en France des politiciens sur les impôts qui le multinational vraiment salaire.
Si nous croyons un rapport relâché dans 2008 ou 2009, ils paient généralement moins que 5% en France.
Seulement SMEs paie le lot plein.
Maintenant je confirme que la circulation de route est devenue énorme encore, et il y a nouveaux (et cher) les voitures sur chaque coin de rue, exactement comme avant la 2008 crise.
J'ai habité en Dublin depuis 14 ans, le rétablissement est évident dans les embouteillages quotidiens de quand les écoles retournent.
Ceci est des nouvelles d'affaires ?
Ne pas s'inquiéter, je suis sûr que les commentaires sectionnent partiront bientôt.
Dans un autre article qu'ils esquissent maintenant, il y avait 2 Vauxhaul Astra est impliqué dans un carrossier sur l'A140.
Est-ceci comment Ryanair maintenant le projet pour les passagers pour transférer des vols ?
Rassembler M O'Leary achète une nouvelle flotte entière d'avions bientôt si quelques coups et les égratignures sur sa vieille une seront bientôt oubliées.
Vous avoir des objections je vole avec lui si espère la semaine prochaine qu'il ne sera pas sur un de ces deux après qu'ils ont été rafistolé.
Cela sera tout l'autre défaut du pilote alors.
RyanAir a-t-il chargé les passagers pour la crainte supplémentaire qu'ils ont été fournis avec ?
Seulement pour les entreprises irlandaises aime ceci vous ne pourriez pas vous permettre de continuer hols le jeune homme
Je n'ai jamais volé Ryanair et le dernier 3 fois j'ai volé je suis allé diplôme universitaire.
Je préfère mes lignes aériennes pour m'offrir le service clientèle.
Non, mais son Ryanair, donc ils peuvent avoir un bruit sec.
N'importe quel article de Ryanair attire des douzaines de commentaires des gens qui ne voleraient jamais Ryanair, à ceux qui comme voler de Ryanair et pense que n'importe qui payant n'importe quoi plus que le tarif fondamental a seulement s'à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne sera pas heureux des frais supplémentaires impliqués dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et feront la compensation aux passagers par le dû et si oui, Ryanair de boîte sort d'alors payer comme ils peuvent dire que c'était l'erreur de contrôleurs de la navigation aérienne d'aéroport.
La paix était sur un avion différent dans une heure, aucun dû de compo.
Désolé pour vous décevoir et votre état d'esprit de compo.
Vous êtes tout l'accueil sur monte ce vol d'aéroroutes britannique qui amène Britanniques Isis à Syrie, init comme vous dites.
Apprécier le tour
Dimanche dernier à Paris, se repentir de du Francs-Bourgeois : le Marais principalement est transformé en zone piétonnière, et littéralement fourmiller avec les gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaire, pour la plupart) ou pour la foire de Journal à l'Espace de Blancs-Manteaux (le surexcité-intellectuel et légèrement démodé).
La raison pour cette foule est que les magasins tous sont ouvert et le secteur est incroyablement vif et animé.
Avec beaucoup d'étrangers qui dépense...
Pensez-vous que l'ouverture créera le dimanche des emplois ?
Aller à Paris Repent de de Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts dimanche, plein de gens avec 50% touristes.
@Les aloès Faux !
Le seul argument qui semblerait admissible à me suis les un des secteurs qui reçoivent un nombre significatif de touristes étrangers et ceci est nuanced par le fait qu'ils achètent exempt d'impôt.
Les secteurs de touriste perdent beaucoup de revenu de ventes chaque an pour les mêmes raisons.
L'industrie reste, où l'équipement cher, utilisé, le fait dimanche possible d'abaisser des prix.
Le repos de dimanche est une droite que les employés, outre les exceptions, apprécient.
Cela est la raison pourquoi il est pourvu à et réglementé par le code travailliste.
Ni le ministère responsable de l'économie, ni de plus l'un responsable des affaires étrangères, avoir la compétence la plus insignifiante pour réformer le code travailliste.
S'ils devraient fermer.
Quel usage est la loi ?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent traiter dimanche.
A Montréal dimanche après-midi, je prends mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma Ville avec 30.000 habitants où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par la semaine mais pas au weekend !
Cela est d'accès pour cultiver...
Et cela est aussi le règlement de travailler des temps.
le mode de vie qu'il a défendu si tenacement contre le fascisme
le mode de vie qu'il a défendu si tenacement contre le fascisme et bolchevisme
Comment de la propriété de sa fille, malgré sa volonté, est simplement dite de payer sur IHT ?
Ils sont des tableaux.
Quelques-uns bien, quelques pauvres.
Sans doute la propriété voudrait leur livre de chair si pour parler.
Sa préférence pour le Nationalistes/Franco qui gagne la guerre de Civil espagnole..
Et son antipathie vers l'indépendance pour les lieux aime qu'Irlande et Inde et sa vue fasciste générale et ajoute sa haine renommée des juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Ni suis I.
Mais depuis 5 ans, et cinq ans seulement ont des objections, il était parfait.
Il s'est tenu contre ses collègues Aristos dans Gouvernement dans 1940 qui a voulu discuter des « termes » avec les nazis et astucieusement les a vus très loin.
Par la force de son éloquence et d'énergie magnifiques qu'il a réuni ce pays pour comprendre que combattant les fascistes étaient le seul moyen pour gagner.
Les gens du Royaume-Uni, et France, et Belgique et finalement le reste du monde peuvent remercier dieu, qui pour ces cinq ans, juste ces cinq ans, Churchill était au poste de commandement, et non autre.
La grandeur de Churchill est sans rapport à ce débat.
Laisser ses descendants vendent aux tableaux sur le marché ouvert pour élever l'argent pour IHT, ils pourraient faire même un profit.
Si le public n'importe lequel veut d'eux exposé dans un musée, ils peuvent élever l'argent et les achètent.
Il est vraiment si simple.
Mais nous pourrions utiliser l'argent d'impôt.
Aucun nier que « cometh le jour » la personnalité de Churchill était un avantage positif à son pays dans WW11.
Un relaunch du marché interne par les travaux publics favorisera seulement de grandes entreprises, qui augmenteront leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure par la définition ne sont pas très renouvelables.
Quant aux réformes sociales recommandées par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté française, la méfiance de dialogue.
Retourner aux premières valeurs.
Une réforme d'assurance de chômage n'est pas contradictoire.
Le plus faible entre nous ne devrait pas être dans le besoin !
Nous ou est venu à leur assistance dans la solidarité, ou ils SONT AUTORISES, en échange des services qu'ils fournissent ou ont fourni, à au moins ressources.
Le SM40H que je préfère au salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi la bailleur qui vit du revenu de ses propriétés.
Il y a la pièce pour différencier entre quelqu'un qui investit pour un retour quand ils prennent la retraite et quelqu'un qui vit de leur revenu.
Une propriété pour louer, ou équilibrer deux pour un couple, au-dessus d'est un vice
Le petit génie de Finance manque extrêmement dans l'imagination.
La nouvelle affaire était une politique pour les projets majeurs, mais à la fois avec un manque d'infrastructure majeure.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ceci n'est pas le cas.
Les pays en voie de développement sont sur-équipés.
Le besoin pour l'infrastructure est marginal, donc nullement faire une nouvelle affaire est une solution.
Par-dessus tout à la fois quand la question de déclin émerge en réponse à une récession qui est seulement un déclin sauvage, donc brutal
Vous auriez eu raison il y a 30 ans : le plus grand besoin (ou les possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, les autoroutes...
Mais si nous voulons faire le choc futur de climat-énergie moins dur, alors le besoin pour l'investissement éblouit : l'isolation, la restauration du réseau de chemin de fer, le transport urbain, le transport d'énergie et l'emmagasinage, etc.
Un système d'impôt qui favorise d'hauts revenus et les hauts gens de moyens indépendants.
Qui est dans le pouvoir ?
Obsédé avec smartphones.
Charles Arthur est un tel vilain.
iPhone 6 et rivaux de budget frappent les profits de Samsung
L'introduction de la pomme de l'iPhone grand-trié 6 et plus de 6 pourraient avoir attiré à la mi-septembre quelques-uns seraient les acheteurs de Galaxie loin
J'ai essayé tous ces téléphones et ai choisi le LG G3.
Si Samsung m'a perdu comme un client, mais pas à la Pomme.
Je pense que c'est vital que nous avons des alternatives.
Quand Microsoft a institué cette philosophie, nous avons éprouvé une décennie de stagnation qui a été enfin cassée par Google, la Pomme et la communauté d'opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plateformes prospérant, inciter la compétition et le développement.
Nous avons aussi conditions complètement des différentes et ces ne peut pas être satisfait par n'importe lequel un fabricant, parce qu'ils ne sont pas compatibles.
Pour me, j'ai tendance à acheter la Pomme, parce que j'aime que la philosophie fondamentale et apprécie la conception.
Quelques gens sont complètement sans affectation à dessein, ils estiment des caractéristiques, le caractère fonctionnel et le prix.
Il y a rien ne trompe avec cela.
Nous permettre d'obtenir loin de la mentalité de chercher « une meilleure plateforme ».
Est là un « un meilleur fabricant de voiture », pas vraiment, ils sont différents, pourtant similaires.
J'aimerais voir qu'un prospérant l'industrie mobile, avec les approches radicalement différentes pour les gens et les marchés différents.
Ceci est sain et a besoin d'être encouragé.
C'est dans notre intérêt collectif pour faire si.
Je suis heureux que vous ayez trouvé exactement ce que vous où cherche et que ce n'est pas un produit de Pomme, bien que je m'a fait un choix différent.
La plupart des gens que je sais ont iPhones.
Pouvoir nos amis de l'UMP qui, selon un d'eux, combattre des idées et pas des hommes (au contraire, de couler le Parisien bohos) nous dit qui rédige › le s/le s › les idées sur le sexe ils combattent et spécifient exactement qui travaille qu'ils veulent combattre.
Ou attaquent-ils juste le sexe comme décrit dans Le Figaro, la Minute ou Valeurs Actuelles ?
Leurs sources Judith l'Intendant ou Eric Zemmour est-il ?
Bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit que de Judith dans la veine de Furusato évoque Holofernes, une analogie qui ne m'est pas arrivé (je n'ai pas son acuité d'esprit).
Autrement, tout bien considéré, comme vous lui se référez, ce sujet ne m'intéresse pas, et sincèrement je ne peux pas voir où le problème est : J'espérerais que vous et vos amis pourraient m'obtenir de mon retard, comme je suis lent mais je comprends bien...
@ Jean : reconnaître cela, culturellement, envoyant Judith de retour à Holofernes, qui il fait.
Qui est effrayé demande au Monde ?
Mais que font-ceux-là qui est effrayé la crainte ?
Furasato et @ nous donne quelques réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, la seconde en décriant l'Intendant de Judith comme un slicer de gorge très symbolique.
Nous pouvons voir comment ces études affectent les parties les plus intimes d'eux.
Nous sommes clairement non plus longs dans le débat d'idées
Ceci est quelque chose d'autre, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de théologie ?
@: Comme c'était d'un débat d'idées, j'ai pensé c'était approprié à aller aux sources.
Vouloir combattre des idées du seul rapport que leur marque de critiques de lui (Ratzinger de Cardinal, l'inventeur de la Théorie de Sexe, ou X Lacroix, le théologien) ne semble pas m'être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme j'expliquais à notre ami de l'UMP, cela est la différence entre avoir une opinion éclairée et une opinion simple.
Je ne suis pas sûr cependant qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, le slicer de gorge très symbolique, j'étais content du « le Deuxième sexe » (ce plus est de mon temps), que je crois suis la source de « la source », selon les souhaits de Lo.
Comme je regardais l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des éclats de couleur rouge comme la Lune lui-même est révélée brièvement quand les nuages ont séparé.
Cette apparence soudaine de la Lune rouge a eu son charme, et a compensé un peu la déception de nuages bloquant complètement la vue de temps en temps.
C'était fab ici dans FNQ.
Oui, hier soir le nuage était beaucoup embrassant la côte de Victoria et NSW, pendant qu'une bonne partie du reste d'Australie étaient clairs.
La Lune de Sang de Flash d'information.
Tony Abbott/les blâmes de Hockey de Joe Travaillent.
Mais si Travail accepte de notre budget injuste nous le restaurerons à c'est la couleur correcte le plus tôt possible.
Obsédé, beaucoup ?
J'étais dans Melbourne si naturellement je n'ai rien vu mais les nuages.
Melbourne a géré aussi pour s'obscurcir pour la semaine entière de la douche de météore de Perseid et pour pratiquement chaque phénomène astronomique majeur dans le dernier peu des ans.
Je commence à penser il y a un diablotin dont le travail seul est arrêter les habitants de Melbourne de voir n'importe quoi du ciel.
Melbourne n'est pas sans aucun doute le meilleur site pour un observatoire, bien que les choses obtiennent beaucoup meilleur sur l'autre côté de La Gamme de démarcation.
Il y avait des allongements de 10-20 minimums où je ne pourrais pas voir l'éclipse en raison des nuages sur Melbourne de banlieue.
Im mettant un IMPOT sur cette éclipse.
N'IMPORTE QUI regarde cette éclipse SERA TAXEE.
Je parie Abbott est votre premier réveiller a pensé, et votre dernier chaque nuit.
Ce que/que vous fera obsède avec quand il est (inévitablement) allé ?
Vous semblez avoir dépensé tout à fait quelque temps qui traverse des fils, cherchant des postes dans qui les gens sont négatifs du gouvernement d'Abbott et LES accusant alors d'est obsédé.
Grande Photo de la Lune sur Le Pont de Port de Sydney.
Il ressemble A Mars se dirige vers une Collision avec la Terre !
Rien de la spéculation de part et propriété.
Rien des inégalités entre le revenu du travail et de la capitale.
Rien de taxe la fraude.
Le libéralisme extrême est dans le traitement de tuer Europe.
Rien des jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez de lui.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun lien hypertexte aux documents originaux pour que l'un peut former une opinion.
Aller et regarder aujourd'hui, mardi le 15 octobre, aux résultats des recettes de miracle : en Espagne, les exportations sont à leur plus bas depuis cinq ans.
A Grèce la bourse s'effondre.
Néanmoins, il semble que ceux-ci sont les exemples pour suivre.
La réforme de notaire produirait une réclamation pour la compensation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre des réclamations d'économie que ces réclamations pour la compensation ne sont pas bien fondées.
Et s'il y a une erreur par le ministère de l'économie ?
Fera les décideurs, ayant amassé le profit politique qui résulte du l'assaut des notaires courageux, avoir le même courage en présentant la facture au budget de l'état ?
Le prolongement dans son propre temps.
Bien, merci, JYL. ...
@Lol Non, l'Etat n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la direction de leur budget, comme l'horizon de temps d'Etat est théoriquement infini, pendant que cela du ménage est limité par la vie de ses membres.
De plus, à moins qu'in Vu ces dépenses de public sont improductives, ils contribuent vers la subvention investissements tangible et intangible, les garanties de croissance future, et les solutions donc futures.
Quelques réponses.
Une décision regrettable.
Mais se souvenir du serment d'Hippocrate sacré : la santé du résultat des entreprises pharmaceutique global doit être conservée par-dessus tout.
La théorie agréable de conspiration.
Malheureusement la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical aimerait l'administrer, mais sont paralysé par la loi comme résolu par les politiciens.
C'est la même situation que pour la drogue médicalement pour induire des avortements au lieu d'avoir les procédures chirurgicale risquée, injecter les pièces sûres pour les intoxiqués de drogue au lieu de les ayant sur les rues etc.
Les politiciens flattent aux masses incultes sur ces problèmes.
A propos, les médecins ne gagnent pas de l'argent des drogues.
Cela est pourquoi les pharmaciens existent.
Les médecins ne gagnent pas de l'argent des drogues in Vu les Libéraux veulent transformer notre système médical dans le système d'Etats-Unis, vous avez besoin d'étudier comment il travaille.
Les médecins sont courtisés de même mondial, mais avec les degrés différents de visibilité.
L'OPERATION pourrait l'avoir exprimé mal avec la blâme sur le côté de medicos, mais la réalité est que beaucoup de pays, Australie a inclus, donne la préférence aux profits d'entreprise et à la « recherche ».
Etudier le relativement peu des rapports sur nos coûts de PBS et les négociations avec les entreprises de drogue en comparaison des autres pays.
Comparer des prix mondiaux de drogues, qui sont partout, de même que les différences sur quel est OTC contre le manuscrit seulement du pays au pays.
Cela renforce c'est une politiques et affaires traitent, pas un processus médical ou scientifique, si direct ou indirect.
En fait il y a des entreprises qui courent des procès sur les sprays de Marijuana pour la douleur d'oncologie maintenant, malgré les lois et les permis onéreuses et inhibantes est exigé.
Pendant que les fabricants de certaines drogues ne pourraient pas être heureux des alternatives comme la marijuana est utilisé, ceux qui peuvent obtenir une version qui livre le bon produit de qualité dans les doses connues, fera tout à fait bien de lui.
Désolé pour dire que ce Coup manqué mais votre appel est loin, il y a beaucoup continuer dans les coulisses quand il s'agit de Dr et la Pharmacie.
Quant à cet Hôpital, ils étaient l'alimentation heureuse le Pétrole jusqu' à quelqu'un a eu un « Chuchotement » dans l'oreille d'un CADRE d'a dit l'Hôpital.
Le jargon POSSEDE des Brevets sur la mauvaise herbe..
Si les « chercheurs » de sciences sociales ont préparé au lieu de la politique ou la gestion de réseau, peut-être nous pourrions utiliser leur « travail ».
Un chercheur examine, il ne compare pas un fait avec un autre.
Comparer ne prépare pas.
Comparer n'enseigne pas prépare.
Ce n'être pas possible de dire « la recherche a réussi, il doit être appliqué » et alors dans le même souffle « il doit être excessivement essayé ».
Si vous préparez réussi, pourquoi l'essayer ?
Si votre recherche n'a pas réussi, pourquoi demandez-vous qu'ils sont appliqués ?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de « recherche » peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler des mathématiques pourrait assimiler seul des mathématiques et les autres sujets plus facilement ?
La nouvelle technologie le fait possible d'apprendre à condition que les élèves apprennent à utiliser la nouvelle technologie, mais comment faire ils gèrent pour apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas apprendre ?
Les tests de pisa sont seulement un indicateur. Nous permettre de faire un indicateur qui nous rend capable trouver des indicateurs qui sont satisfaisants pour nous.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de quel est commode à vous, un souhait pour la soi-promotion, la tromperie ?
Une piste seule pour entraîner des professeurs : sophistes de mouvement et les idéologues loin de l'entraînement et a laissé des practiciens enseignent des practiciens.
Fabrice a lu de nouveau le paragraphe sur les placements (qui très bien n'est pas malheureusement disputé) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace : « C'est un appareil qui mène par-dessus tout à la reproduction de pratiques actuelles, et qui ne rend pas capable le système faire le progrès ».
Compte tenu de l'accord général sur l'état du système français, nous ne pouvons pas souhaiter que seulement les practiciens enseignent des practiciens, même s'ils ont leur lieu dans l'entraînement de professeur moderne.
Les théoriciens d'éducation ne doivent pas avoir du lieu.
Les practiciens le doivent un avoir.
Aimeriez-vous être fonctionné sur par un chirurgien dont l'entraînement est purement théorique, et avant que qui n'a jamais réglé le pied dans un théâtre opérant ?
Il n'y a pas d'accord des causes des problèmes du système d'éducation.
Donner plus de poids aux théoriciens d'éducation signifierait détruire il d'une façon permanente.
Votre analogie est totalement endommagé : si je n'aimerais pas être fonctionné sur par un practicien qui a seulement l'entraînement théorique, j'aimerais être fonctionné sur même moins par un chirurgien qui a l'entraînement non théorique et qui a appris au travail.
Mike Weatherley, le MP de Conservateur a placé chargé d'aborder d'infraction de copyright par David Cameron
Pourquoi il ne dit pas juste Cameron pour l'arrêter de faire ?
Quelqu'un devrait faire une prise de citoyens.
Lol exmaiers remercie pour cela.
Si je jamais commence à sentir coupable de l'infraction de copyright j'ai juste besoin de lire un article comme ceci.
Dans une économie d'informations, déposer l'infraction = le vol.
Juste le même comme ils sont convenablement exigés adresser des sources.
Dans beaucoup de cas n'il coûte rien à convenablement le permis se contente.
Non, c'est l'infraction de copyright.
Pas la même chose à tous.
Quand vous utilisez le contenu sans l'autoriser convenablement vous privez les artistes de leur vie.
Vous pouvez disputer le pédant si et mais se justifier - mais c'est le vol.
Et vous pouvez dire que c'est souvent comme vous voulez, mais cela ne le fera pas vrai.
C'est l'infraction de copyright.
Continuer, le dit encore.
Si je jamais commence à sentir coupable de l'infraction de copyright
Vous êtes priver clairement les artistes confortables de leur revenu.
S'ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports d'école, une définition presque parfaite de quel devrait être l'usage juste, alors je suis heureux de les priver de ce revenu de ficticious.
La leçon 1 devrait être de montrer comment si les enfants se proposent n'importe quel contenu et le publient sur leurs sites multimédias, sociaux et préférés, alors ils distribuent n'importe quel IP au site selon le T&C qu'ils ont cliquetés passé.
Peut-être s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami sur l'autobus d'école ils devraient être expulsés pour telle indifférence de la loi.
Ah si seulement nous pourrions exporter cette ressource que nous débordons avec, le complainer qui dit que tout va mal...
Si un député de PS déclare ceci, alors nous devons le croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont à un âge pour choisir, je leur conseillerai de partir France si rien n'a changé par alors.
La France tout le monde entraîne en les aidant continuellement.
Je ne veux pas mes enfants pour porter la dette que cette politique aura créée.
Ce que traîne la France sont en bas des discours comme le vôtre.
@Gus que j'ai travaillé dans une société privée à jamais.
J'avais de la chance avoir travaillé dans les entreprises géré par les dirigeants d'affaires excellents : il existe en France, mais c'est rare.
Je suis employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences pour gérer une entreprise et ce choix me rend capable de poser dans les patrons sans espoir, que je tombe sur fréquemment.
La sensation très confortable, je partage entièrement la poste de Bernajuzan de Jean-Pierre : il dit la vérité horrible !
@Gus, si nous faisons une comparaison avec les entreprises allemandes, les dirigeants d'affaires français sont constamment cités comme les réformes exigeantes en France, pendant qu'en Allemagne, les entreprises ont su structurer leur cadre industriel pour le faire compétitif, notamment en garantant le lien entre les entreprises grandes, moyennes et petites. Que les patrons de français attendent pour faire le même ?
Pour l'Etat pour tenir leur main ?
Cet Etat qui les accuse d'être incompétent ?
@ Jacques L.
Toujours ce vers anti- affaires de dirigeant de vous !
Me rappelle, que vous avez créé sur le plan des emplois, dans la valeur supplémentaire, être si dur ?
@ Pat je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble : l'incompétence de dirigeants d'affaires français incapables de créer des emplois et qui boude et minaude attend l'aide permanente de l'Etat !
C'est terrible !
Mais ils ont des solutions : l'abolition du Code Travailliste, les contributions d'employeur, les impôts, travaillant ont payé 35, et quelques-uns, marchant sur les coquilles d'oeuf, oser appeler la réduction de salaires si pas leur abolition !
Juste attendre tous les commentaires « négatifs » de ceci.
Lequel sera ironique donné comment les gens toujours se plaignent du Premier groupe.
Aussi éloigné que je peux voir de loin à peine a été Dernier un investissement pour nous les contribuables.
Ils ont été un constant comme elle va l'opération, au lieu de transformative.
Cela est de ne pas dire qu'il n'y a pas eu des améliorations aux chemins de fer en Ecosse pendant que Dernier courait les services.
Toutefois, il y avait des améliorations aux chemins de fer en Ecosse avec leurs prédécesseurs aussi, y compris la Barre britannique.
Nous n'avons pas obtenu les prisonniers de guerre pour faire cela, hélas.
Essayé de les obtenir récemment mais il n'a pas travaillé.
Toujours, le Travail triera qu'hors pour nous, ne fera pas ils...
C'est une entreprise dérivée internationale.
Ils fonctionnent déjà des trains en Allemagne.
Il y a rien n'arrêtant de gens dans le Royaume-Uni qui crée une entreprise avec l'éthique et les enchères pour les contrats.
Mais nous semblons avoir un problème avec les choses courantes, le quelques de nos services privatisé a fini par l'être la course de Royaume-Uni.
Je me souviens juste du tumulte et de la critique quand le contrat Vierge est allé à Premier, seulement pour la décision être annulé.
Il obtient mieux, MTR, une entreprise d'Hong-Kong a gagné le contrat pour fonctionner Crossrail depuis 8 ans.
Bien le Travail, comme ils nous ont dits à maintes reprises pendant la campagne de référendum, sont tout dans le service de mettre en commun et partager, et penser que les gens de fonctionnement devraient enfoncer tout ensemble sans les frontières.
Vraisemblablement ils seront donc plu à cette décision ;)
Peut-être cela est parce que le Hollandais a une expérience professionnelle (littéralement) pour courir des chemins de fer bien et les Britanniques ne font pas.
Ce n'est pas simplement un changement de ScotRail de possession a besoin de mais quelques nouvelles idées.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponible mais le vrai problème est le système franchisant risible, pas le franchiseur.
« Elle était combattant ».
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce type d'expression.
Supposant que le fait d'être un « combattant » est une qualité plus supérieur à beaucoup d'autres, l'inquiétude d'autres, l'intelligence, écouter, par exemple, le fait d'être qu'un « combattant » a rien ne faire avec survivre une maladie : les malades de cancer qui sont des « combattants », qui sont néanmoins pas mort, je sais des chargements d'eux.
Pour surmonter une maladie est de rien faire avec le mérite.
Allumer nous permettre de commencer sur encore..
Je ne dis pas que c'est LA condition pour guérir, je dis qu'il HELPS.
Rien faire avec n'importe quel mérite. ..!
Quant aux exemples de votre vie, seulement vous pouvez les juger.
Je recommencerai.
Pour insinuer, si seulement pour un moment, que l'un peut mériter pour remettre d'une maladie ou que l'un ne peut pas mériter pour lui remettre de, est tout à fait simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui lâche, partout, malgré la volonté, malgré la confiance dans la médecine, vous avez l'idée la plus vague de ce que que les moyens ?
Désolé pour penser le contraire, si, ayant un fort moral l'un rend capable d'accepter des traitements durs plus facilement et soi-même préparer pour eux, essayer des traitements expérimentaux comme cette femme ont fait et ne pas les refuser à cause de la crainte...
Quelqu'un qui combat dans la médecine, est par-dessus tout quelqu'un qui se fie de la médecine...
Mais si l'un préfère le partir jusqu'à le « seigneur », cela est quelque chose d'autre...
Ni avec le mérite ni avec le courage.
Ces considérations sont la caractéristique de moralistes.
Quand vous prenez un insecte, un vrai l'un, vous vous dépouillez de tout au point de devient seulement un zombie.
Personnellement, j'ai pris deux d'eux, les insectes, la grande une, et j'ai « combattu », comme ces psychologues d'amende disent, qu'a échappé complètement mon esprit.
Au moins ce combat consiste en seulement gritting une dents, souffrant comme l'enfer et comme prendre les poinçons.
J'ai pensé les faits reprochés à Milosevic a été décidé et a été il finalisé y a 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme dans les caractères dans au moins cela longtemps.
Que continue ?
C'est un anniversaire.
Un oublié l'un.
Son procès a été amené à une fin « rapidement » et alors balayé sous le tapis.
Etait-ceci l'histoire qui a été dite de retour alors ?
Tourné par le communiste-nationaliste qui a allumé trois guerres de Balkan dans la décennie passée ?
Le président communiste d'un Fédéral République socialiste de Yougoslavie ?
S'il vous plaît, questionner les faits qui sont manqués d'une manière commode hors : 1.
Expliquer comment bombarder d'OTAN était légal sous N'IMPORTE QUELLES normes de droit international.
Quel pays la Serbie a-t-elle attaqué ?
En parlant de RTS (Radio-Television-Serbia) pourquoi vous fait ne mentionne pas comment OTAN a fait sauter ce même bâtiment qui tue des civils et l'a estimé alors une cible valide.
Milosevic a été toutefois fait l'un inverse la pièce : S'il n'a pas défendu son pays contre OTAN attaque il serait crucifié comme un traitre.
S'il a fait, il serait fini par le système de l'ouest de justice.
Les habitants de l'ouest ont estimé le drapeau faux et la partie détachée d'une sorcière d'état de souverain unilatéralement a proclamé plus tard son indépendance et a été expressément reconnue par les états de l'ouest qui a procédé à plat hors le mensonge de la situation par terre.
La population serbe est maintenant non existant (nettoyant ethniquement).
Vojislav Kostunica qui voici mentionné, est mort politiquement après que son premier terme après avoir ne compris pas la situation qui avait développé.
Zoran Djindjic était un de la plupart des figures controversés dans la politique de ce temps.
Au final, le personnel de Gardien ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire entre nous).
Pour autant que je sache, à Grèce est seulement là une méthode de prédiction de tremblement de terre qui travaille plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est indiscutablement utile et merci pour partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais prudence devrait être exercée. Cette eau a à rien ne faire avec cela de l'exoplanet a nommé HAT-P-11b, a localisé environ 124 ans légers loin de Terre dans la constellation de Cygnus, qui est « le plus petit et la plus froid planète pour présenter des molécules d'eau discernables », selon une étude menée par le Canard Deming et équipe de Fraine de Jonathan de l'Université de Maryland.
La méthode être alors suivie.
Juste comme ceux-là qui implique des animaux qui sentent menacés.
Vous remercier Passeur des sciences pour traiter nous, souvent, à ces exploits expérimentaux qui sont atteints dans le monde.
Comment les animaux sauraient-ils (en avance) ?
Sans aucun doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue en cas d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz sans odeur a priori pour l'homme mais pourrait être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont invisibles par l'homme, mais pas pour les instruments à mesurer qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas des résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé beaucoup un temps (et pour les siècles) que les certains animaux agissent de façon bizarre pour quelques heures avec un tremblement de terre, une notamment poules, une vaches, un chiens, mais un surtout poisson et un serpents.
J'avais vu un rapport sur la chaîne d'arte qui dit du combat de deux équipes scientifiques, un Californien, les autres Japonais, garantir la reconnaissance de la validité de leur travail qui était de la sensibilité des animaux aux champs de la terre magnétiques, et plus notamment de leur modification avant un tremblement de terre.
Le puits bien sûr je ne suis pas scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu !
Comment éloigné sommes-nous montés cette recherche ?
Pourquoi autant de mépris vers cette ligne de recherche ?
Nous devrions apprendre à écouter la nature encore...
Si l'un examine des choses calmement et rigoureusement, l'un le publie dans un journal sérieux, et personne regarde en bas dessus.
Aussitôt que nous parlons de « signe » donné par les animaux, nous nous heurtons à la même pente : tout le monde se souviendra de que 5 minutes avant qu'un tremblement de terre que le poisson rouge allait étrangement en rond dans les cercles.
Je ne comprends pas pourquoi n'importe qui pense que Boris fera un bon Dirigeant de Conservateur.
Il a sur s'est atteint comme Londres Majeur.
Ecouter l'émission à ligne ouverte de LBC et vous ne pouvez pas aider mais penser cet homme n'a pas obtenu un indice et est toujours désespéré pour vous égarer avec une plaisanterie.
Il ne donne jamais une réponse droite n'importe quoi.
Un autre point qu'il a dit était qu'il a été d'accord avec Farage, alors Nick Ferrari le présentateur a demandé qu'il a consenti sur ?
Il ne pourrait pas nommer une chose seule.
Il a fait tant de promesses être élues comme Majeur et n'importe ne lequel a pas gardé.
Souligne simplement ce qu'un pot de sh1t le reste du Parti de T ne sont pas font il ?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été sur A j'Ai Obtenu Nouvelles Pour vous.
Parce qu'il est célébrité et les gens ont été entraînés pour adorer des célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et feront si le reste du pays.
Quand (pas si) il reprend comme le dirigeant, les Conservateurs interrogent des classements traverseront le toit je suis certain.
Dieu nous aide.
Je ne suis pas si sûr - le public aime une plaisanterie mais pas l'un veut nécessairement pour du soir
Cela est exactement qu'ils ont dit des Londoniens.
Aurait dû prendre Son ami plus intelligent la Brique de Maison avec Lui
Dans beaucoup de façons, je pense qu'il s'est modelé sur un R Branson
Les Américains l'un ont eu pour un président.
Le français est vraiment et toujours indifférent dans l'Histoire de la guerre Pacifique.
Pour tout ceux qui ont ennuyé lire quelques livres dessus (ils existent, y compris l'un en français et un excellent l'un par B.
Millot), le « Salomon » et le « le fond de fer solide » parle, aussi malheureusement que le mort qui reste là.
C'est compréhensible que les Australiens, qui sait (un de leurs croiseurs lourds, l'Australie, toujours doit être au fond depuis le combat de Savo), ne pas vouloir retourner là.
Nous sommes allés en fait le passé l'Ile de Savo, dans le « le Fond de Fer Solide ».
Même si la mission s'achève.
Les gosses bien faits.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complet.
Calculer le kerozene a consommé pour atteindre la cible mine totalement le concept...
C'est assez de traverser la liste de sponsors. Seulement les philanthropes.
Un autre projet de communication qui n'est plus fait ni devrait être fait.
Mince alors, il fait vous vouloir a autant de ! ! !
J'attends la collection Web impatiemment !
Votre histoire fait me rêver, en m'identifiant un peu dans passer (j'ai appris aussi à naviguer avec les Crocodiles de L'Elorn dans le Moulin Blanc dans port le plus britannique !).
Bien fait aussi pour le message écologique, même si quelques-uns critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuer à faire nous rêver, et nous montrer avec la fierté que les Bretons sont de grands voyageurs !
Pierre, de Trinité et Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui a protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est subventionné par la Région de Bretagne et la Ville du plus britannique.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et corps publics de tous les types ne devraient pas consacrer un sou de nos impôts à subventionner les rêves de quelques aventuriers, même ces aussi agréable que ces une !
Il y a des joueurs dans le Serbe actuel s'établissent de descente de Kosovan ?
Je sais Lyon Dusan Bajevic et Milos Krasic, dernier de Juventus et maintenant à Fenerbache, sont de Mitrovica mais ne sait pas s'ils sont toujours impliqués dans l'escouade
Bisevac est le défenseur de Lyon pas Bajevic.
Bajevic était demi ou en avant dans les années 70 et les années 80, et l'entraîneur de beaucoup d'équipes à Grèce, mais je ne sais pas où de.
Bajevic est de Mostar, Bosnie & Herzégovine, et joué comme un gréviste pour le grand côté de Velez cela, sous la tutelle du Suleman Rebac légendaire, a fini deux fois comme coureurs-augmente dans la ligue yougoslave (et a inclus aussi les astres tels que Vahid Halilhodzic et Arsene Wenger le sous-fifre Boro Primorac fidèle).
Pourquoi, remercie la Taupe !
Je sûr sait qui Halihodzic et Primorac sont.
Juste de l'intérêt, ce qu'est arrivé à Krasic ?
Il a été renversé être la prochaine grande chose pendant qu'à Juve et qu'il est actuellement en Turquie mais la dernière fois il est apparu sur mon radar qu'il était relié avec Blackburn *le frémissement*
Ne peut pas vous aider là.
Je sais qu'il a perdu son lieu quand Conte est arrivé, alors il a transféré à Fener, et pour autant que je sache il n'est pas régulier là.
Il pourrait y avoir un plus de mouvement dans lui, Super Ligue peut-être indienne ?
Allumer la Serbie.
Allumer Albanie ‹ n'a pas peur.
Vous devriez aimer Albanie parce que vous êtes des voisins.
La chose est, le drapeau dans ce dron n'était pas le drapeau de l'actua, Albanie actuelle.
C'était apparemment le drapeau de plus grande Albanie, qui entoure toutes les régions où il y a une présence significative d'Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, fondamentalement.
Heureusement, il n'y avait pas de blessés significatifs (que je sais de).
En fait, c'était l'albanais en forme de drapeau comme la carte de pas la soi-disant plus grande Albanie, mais d'Albanie avant 1913, quand les grands pouvoirs européens nets donnent donnent des parties du pays aux pays de voisin.
Comment l'un peut-il s'être senti « une explosion de joie » voyant que deux tours effondrent savoir que les femmes, les hommes et les sans aucun doute enfants étaient à l'intérieur ?
Comment ?
Quels ennuis m'un peu dans ce « compte », est le simple fait d'ayant pu à, même si c'était juste, spontanément est enchanté une fois à la mort horrible de milliers de gens ; dans mes yeux qu'il atteste à un « la ligne de frontière » la personnalité, tous les « comptes » de que devraient être pris avec la plus haute circonspection.
Sans aucun doute que dans le moment court de « joie », l'un n'aura pas pensé du mort ni la réalité de l'horreur infligée.
Un aura pensé seulement, pour un instant, cela, pour une fois, musulmans étaient arrivés à et apocalyptiquement blessant véritablement le grand mauvais Satan dans son coeur lui-même.
Faire quelque chose puissant.
Quelque chose grandiose.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par milliers de musulmans a consommé par leur sensation d'humiliation.
Avec les comptes filmés à Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu des doutes.
Le d'ouest « Christian/white/Gauls » ne peut pas mesurer le degré de frustration, la colère, la haine du musulman quand il contemple la pauvreté générale, le sous-développement sociale et culturelle de l'Arabe-musulman aujourd'hui mondial.
Je parle des banlieues de Caire ou d'Alger, pas les tours de Dubai.
L'ancienne splendeur, certainement glorifié n'est pas de consolation, au contraire.
Comment pouvoir le monde musulman sort de ce trou diabolique ?
Entièrement d'accord, 2 poisons majeurs courent par le Monde arabe je : le conservatisme fanatique des pouvoirs dans l'autorité et le nihilisme fasciste.
La chose dans commun, la suspension de pensée et l'excommunication (léger ou armé) de leur expression critique.
Comme pourrait avoir été avant compris, ne pas faire les musulmans la retraite.
Ceci est le seul moyen.
Edwy Plenel a-t-il lu cet article ?
Dans beaucoup de pays je soupçonne cela est vrai.
Mais en Grande-Bretagne l'automne est le début de six les mois sombres, pitoyables et longtemps mouillés qui affectent beaucoup de gens bien être et l'humeur.
Chaque l'un obtient malade, aussi.
Dépression saisonnière.
Je souffre de lui me.
Quand cela allume commencent à aller son enfer pour moi et ceux-lss comme moi.
Une dose de vitamine D devrait aider avec de de l'humeur et bien l'être les problèmes.
L'automne est en Grande-Bretagne beau, avec ou sans la pluie.
Le paysage est surtout stupéfiant dans l'automne.
Pas aussi verdure stupéfiant que d'été quand tout est vivant au lieu de l'être sur le bord de mort.
En Grande-Bretagne, si vous avez de la chance, les chutes d'été sur un weekend.
Nous avons eu un grand été cette année, ne pas être un cliché parroting grump !
Pas tout le monde.
J'obtiens rarement malade l'hiver.
Cependant maintenant Im a pris la retraite et l'immunité de développement non plus longue aux germes dans le monde plus large, qui peut changer je devine.
Ce n'est pas le bord de mort que c'est juste un point dans un cycle...
Un point merveilleusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, un développer d'agitation aux festivals comme Nuit des sorcières, Guy Fawks, Noël, les possibilités d'est en neigé et divers autre merveilleusement les mots de waffley.
Ne pas arrêter faisant juste des choses !
Une couronne de fête de recommande dirigeant votre façon.
Oui, ces obscurité et ces mois gris me font en effet beaucoup plus heureux et plus relâché.
Pour la taxation sur les augmentations pour les enfants, c'est la quantité complète par l'Etat qui provient essentiellement de deciles 8 à 10.
Mais à propos du nombre de ménages qui a vu que leurs impôts augmentent suivre que ceci mesure, le quart et cinquième deciles (les revenus médians) sont ces intéressé par-dessus tout selon le diagramme 2.
L'abolition de la moitié-part à propos d'au-dessus de toutes les veuves n'a pas été adressé du tout dans l'article ou plutôt son impact était complètement sous estimé : 230 millions d'euros sont une plaisanterie qui ne prend pas en compte l'impact dans 2012 et 2013 et implique que c'est bénin.
Et ce n'est pas d'améliorer.
Bien, nous ne sommes pas sans le sou bien sûr, mais pensif
Si pour une fois le PS fait une politique qui gauche-penchant plutôt, nous ne pleurerons pas...
C'est clair que ceux qui forme le 20% le plus riche doit porter beaucoup plus que 75% de l'augmentation dans les impôts, pourquoi pas 90% ?
Continuer comme ceci et vous ceci encouragerez 20% travailler moins ou partir.
Bien, je sais, ce n'être pas politiquement correct, mais je le dis de toute façon.
Longtemps vivre le Trotskyists et l'OCIs a recyclé dans le PS : ils tout ont compris.
Adam, vous voyez mal que vous regardez.
La proportion est toujours le même, ici ou à Bahreïn : 20% de la population tient 80% de la richesse.
Les impôts de foire sont quand il arrête n'importe qui d'accumuler autant qu'ils peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois l'utilité d'argent a été dépassée, l'argent n'est pas utilisé pour plus que gagner de l'argent, cela est provoque le malheur autant de comme possible.
L'un fait partie du plus riche 20%.
Sans aucun doute aussi du 20% de ménages qui travaille le plus (et crée la richesse, une partie que dont est logiquement redistribué).
L'impôt juste doit rendre capable ces ménages pour profiter une partie de leurs efforts.
Ou mieux renoncer et vivre sur les avantages sociaux, par-dessus tout si l'un a le logement social.
Les utopies des coupeurs de tête de rouge de khmer ont eu heureusement leur jour.
A fait deux AirBnB en Norvège récemment.
Aucuns problèmes à tous.
Nous avons eu des choses vous n'entreriez pas un hôtel 5 étoiles dans un lieu et nous n'avons pas dû présenter à l'enregistrement ou traitons de la peine.
Juste le virage en haut à un lieu et entre, le séjour, ranger et partir.
Sera mon premier port d'escale chaque temps je voyage maintenant.
Le logo a changé des gens...
Vérifier votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart de besoin quelque forme d'assurance de propriétaire.
S'assurer que vous utilisez un service avec un logo correct !
Ah 6h trop tard.
Aimer airbnb.
« C'est le risque très dangereux et haut » Non ce n'est pas.
Vous allez juste très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article :
A son crédit, sa réponse d'Airbnb à Teman était rapide, presque ridiculement si.
Dans 24 heures, par un e-mail fourni à Gawker par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, fait des projets de le monter dans un hôtel pour une semaine, et l'a télégraphié $23.817 (dont Airbnb lui-même est assuré, mais néanmoins).
Si pourquoi cet article cite-t-il Teman comme se plaignant qu'il n'y avait pas de soutien d'Airbnb ?
AIMER AIRBNB- pour l'hôte et le voyage
Bonjour je cherche des gens qui ont utilisé du bnb d'air avant juste pour quelque réassurance.
Je regarde mettre un dépôts et les mois louent tout de suite mais se sentent prudent d'envoi £1600 à un iv de site n'a jamais entendu parler vraiment de.
Mais où allons-nous ?
« Soutenir les troupes » a chanté le Bu$cher maintes et maintes fois encore...
Les armes inoffensives alors.
Je suis sûr qu'il plaira les familles et l'une aimée de millions de Kurdes ont tué dans Halabja pour apprendre que leurs parents et les amis sont morts de quelque chose autrement que Saddam Hussein les bombardements chimiques.
A moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inopportun (être poli).
De plus, comment masserait-ceci le crime engagé dans 1988 prouve que les armes chimiques ont découvert presque 20 ans étaient plus tard toujours utilisables ?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair : « Chercher des armes de destruction massive.
Nous consentons complètement.
Vous faire croit que ceci est le moment pour affaiblir l'armée pour fortifier l'éducation
Ce n'est jamais le moment pour fortifier l'éducation, comme nous sommes toujours à la guerre.
Alternative : Est-ce TOUJOURS le moment pour fortifier l'éducation, comme nous sommes toujours à la guerre ?
Il fortifierait déjà l'éducation beaucoup si nous avons fait « les » travailler 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos professeurs gagnent en ce moment plus que les ingénieurs.
Ils ne peuvent pas faire nous croire que les professeurs dépensent 18 heures par la semaine préparant leur programme.
Mais cela n'est pas vu puisque l'Education Nationale n'a pas les moyens pour fournir un bureau à l'école/école secondaire pour ses professeurs, donc ils travaillent à la maison.
Une espèce de telework forcé à tout prendre, sauf que l'employeur ne paye pas l'ordinateur, ni la connexion Internet, ni les provisions.
De plus, c'est si peinard avec 17 heures par la semaine et 4 mois de vacances que nous ne pouvons pas gérer pour remplir les CAPS de maths examen, allumer, nous vous attendons.
Comment cela ne fait pas vouloir vous tolérer marmots mal des instruits dont les parents crachent sur traitant vous vous aime une petite merde ?
Je pense que la priorité dans ce secteur est de désarmer le jihadists pour que la population kurde peut prospérer mieux.
Où l'un voit que l'administration de Bush a fait absolument tout trompe.
Ma première position de diplômé était des ventes à Londres gagner bugger tout l'argent et ceci était un travail vous avez eu besoin d'un degré pour acquérir.
Un an plus tard j'ai vu une annonce pour l'être un grognement sur Londres Souterrain qui a payé £5000 par l'an plus et vous n'avez pas eu même besoin de GCSEs.
N'a jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne pas se soucier d'obtenir une position diplômée, obtenir quelque chose qui ou vous gagne de l'argent décent ou que vous appréciez.
Si j'étais resté dans le diplômé dispose je rembourserait toujours mon emprunt d'étudiant
J'ai mis vraiment trouve l'amusement d'entreprise de travail, donc l'espoir dans la course du milieu ou transférer au travail de gouvernement ou dans l'université.
LOL LOL LOL Cet article est si dernier !
Exactement, quand j'ai gradué dans 2011 il y avait déjà une trois accumulation d'an.
La meilleure façon pour couper le nombre de diplômés au chômage ?
Le fragment les degrés de Mickey mouse comme les études d'art/english/drama/media/philosophy/politics ou allocation comme ils sont sus.
J'ai eu un de ces degrés et a fini par comme un directeur de production.
A été quel était important n'était pas le degré mais comme l'article au-dessus d'a indiqué, une forte histoire d'emploi, commençant à l'école et à continuer par l'Université.
Accordé le salaire de départ était plus bas mais vous vous déplacez bientôt par les rangs comme hors dans le vrai monde il plus devient de l'être un faiseur qu'un knower.
Ces balles d'ingénierie/arts a été étée candidat à des ans.
Les scientifiques ne sont pas le remède pour chaque problème, c'est plus important de pouvoir se lever, le virage à l'heure et traite en des gens dans une façon qui obtient des choses faites.
L'anglais, la Philosophie et Art sont les degrés de Mickey Mouse ?
Cela est ridicule.
Vraisemblablement vous les degrés moyens comme les études multimédias et quoi que le sujet de Philistinism vous avez étudié.
L'anglais, la Philosophie, la Politique et Art sont des degrés sérieux.
Nous avons besoin des gens qui peuvent expliquer les grands problèmes aux lycéens - qui peut comprendre et peut défendre des piliers de culture comme la littérature et l'art et al.
Une politique territoriale authentique ne serait-elle pas meilleure éclaircir Paris et dynamise le reste de France ?
Personnellement, je ne peut pas voir les habitants des profondeurs même d'Essonne et le faisant par Val 80 km là et de retour tous les jours par le vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants de la ville intérieure et la route d'anneau intérieure ont déjà beaucoup moyens beaucoup plus pratiques de transports en commun (le métro, l'autobus, le tramway).
> Plusieurs parcs obtenus et fermés à clef, comme déjà exister dans les villes dans l'Au nord d'Europe, dans Dijon ou dans Lyon, sera installé sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2RMs.
Incidemment, l'un espère que la ville de Paris travaille avec gens de métier des Pays-Bas et de Danemark.
Aussi pourrait profiter de leur expérience vaste dans le champ.
Bien, nous n'avons pas trouvé un lieu pour UN parc à bicyclettes SEUL.
La motivation semble être plus grande quand il implique trouvant un bureau pour Bertrand Delanoë…
Bien, cela est non bon à tous.
Quand vous vous disputez avec les piétons et les autres utilisateurs de transports en commun des raisons pourquoi ils ne pédalent pas, il me semble que les raisons principales qui détachent sont : 1/c'est si dangereux avec toutes ces voitures, ces camions, ces scooters qui conduit extrêmement et ne donne pas rapidement un fichu de la survie de vélos 2/nous prend beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi allant à vélo des allées sont une dernière station, une circulation de voiture doit être réduite (le droit de passage urbain comme une charge de congestion), la vitesse a réduit (Paris = 30 zone), appliquer le code de route en réservant systématiquement des offenseurs (même pour les vélos sauf que c'est nécessaire d'adapter le code de route écrit pour les voitures il y a 100 ans aux vélos), étendre les zones de tampon après les croisements de zèbre, pas avant, autrement les voitures et les scooters n'interfèrent pas Se.
Pour aller à vélo des allées sont de l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrons l'occupation d'espace urbain.
Rien sur les vélos dans plus grand Paris ?
Pas un mot sur fait du vélo des espaces sur les transports en commun ?
EELV a raison.
L'objectif de 15% de voyages par le vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé le vert.
De plus, selon ce qu'OU les rapports, les aides d'EELV semblent sceptiques.
Je préfère faire preuve d'optimisme.
Avant que l'essai commence devrait vous découvrir qui était vraiment derrière le massacre.
L'allusion : ce n'était pas Russie.
Pas sûr si j'aime la façon que le monde va.
Cela semble terrible.
Mes enfants ne sont pas un bien financier.
Un avocat a exprimé une intention pour amener un cas avant l'ECHR, mais je n'a pas vu que les rapports d'un cas ayant été classés en fait.
Aussi, ils devraient classer un procès en Allemagne ou Ukraine premièrement.
Je prévoirais aussi que tels cas aient retardé pour attendre l'issue de l'investigation d'accident d'air et l'enquête criminelle qui il suivraient.
Ouais mais la Libye n'a pas fait sauter la Casserole Est 103 ou.
Les Lignes aériennes de Malaisie ne sont pas fautifs, le défaut reste avec le tasked d'autorité avec la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement d'Ukraine.
L'accident était-il prévisible ?
Les autres jets ont été tiré en bas précédemment, Ukraine lançait des assauts aériens sur les rebelles dans le secteur et ils font bien sûr voit n'importe quel avion comme une menace possible et immédiate.
Le gouvernement d'Ukraine a-t-il pris des précautions raisonnables devant une menace évidente ou il a choisi de jouer les vies de l'innocent pour recueillir la mouche lucrative sur les frais des lignes aériennes ?
Etaient sont tous les pro trolls de Kiev qui défendent leur Gouvernement/Le de coup d'état nationalistes extrêmes d'Ukraine d'ouest - et se disputant que Putin fondamentalement le coup en bas MH17.
Pour autant que je sache il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev comme ils sont responsables de ce que continue dans leurs cieux.
Le précédent : Un jugement par le Tribunal International de Justice dans 1986 a tenu que la provision d'armes au Contre les forces de rebelle à Nicaragua par la CIA n'a pas signifié qu'Amérique était responsable de leurs actions.
Les hasards de permettre de Russie ceci d'aller à l'ICJ sont zéro.
C'est drôle pour penser qu'Abbott veut dire Putin qu'Australiens ont été assassinés par Russe a soutenu des rebelles.
J'espère qu'il produise la preuve pour reculer ses réclamations.
Si éloigné les investigateurs n'importe ne lequel ont pas dit de telles choses.
Etre appelé Ricardo et est tel un écologique-philistin afflige !
Etre appelé Polaire et perdre le nord est charmant.
Une question philistine seule : la personne pauvre d'aujourd'hui est-elle plus pauvre que la personne pauvre d'hier ?
Je ne peux pas m'arrêter de remarquer qui ceux qui critiquent le livre de Piketty ne l'ont pas lu le plus virulemment !
C'est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique de revenu/production, la revenu/capitale, l'inégalités/concentration, l'inégalité de revenu du travail, de possession de capitale, le mérite et le patrimoine dans l'à long terme..
Il montre que la concentration d'aujourd'hui capital cela retourne du début du vingtième siècle avant 1914, il montre que c'est les 2 guerres mondiales qui ont fait la concentration de baisse capitale, de 1914 à 1945, et alors comment la concentration prend après...
Bernajuzan : vous dites non à que.
Je vous demande combien de temps il vous a pris pour lire cet article énorme qui sait qu'une capacité de concentration de l'individu a des limites.
Après, la question ne sait pas si c'est facile à lire.
La question est si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de c'est juste ou pas.
Si c'est juste, l'un peut le débattre sans ayant lu le livre, qui implique disputant essentiellement un côté en faveur de ceci l'un.
Non, ce n'être pas facile de lire...
Bernajuzan : l'a fait combien de temps vous prend pour le lire ?
La thèse centrale de ce livre énorme est-elle résumée par la presse fausse ?
Je ne l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je fie donc le résumé de sa thèse centrale et c'est que qui semble être une farce claire.
La notion de l'écart entre riche et les pauvres sont subsidiaires.
A l'humanité ne devient pas mondialement riche ?
Et cet enrichissement supplémentaire à la croissance de population est le vrai problème politique aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans doute.
Mais se souvenir de qu'elle est seulement 17 ans vieux.
Un âge où la plupart des gens commencent à trouver juste leur lieu dans le monde.
J'espère que ce prix ne soit pas un fardeau pour la fille et qu'elle trouvera sa façon pour mener une vie heureuse.
Le prix n'est pas sa la capitale politique des gouvernements de l'ouest qui veulent prouver le vieil adage d'être de darkies déviant le mal diabolique diabolique.
Je souhaite Malala tout le meilleur dans la vie mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour instruire des filles à Pakistan ou n'importe où d'autre - même dans les secteurs de classe ouvrière en Grande-Bretagne !
A fait n'importe qui pense que son discours était un peu étrange.
Elle a loué son père pour donner sa liberté a mentionné pourtant cela ne l'était pas où elle est maintenant elle aurait été mariée à 14.
Malala n'est-il pas s'un de ceux-là « darkies déviant » ?
Vous ne devriez pas être donné ‹ le temps d'air › sur ce site.
Vous êtes, vous, un déviant horrible.
Comment absolument dégoûter.
Aucun son père n'allait pas l'épouser loin à 14.
Elle était 15 quand elle a été tiré.
Son père court une école où les filles sont instruites et est d'avis de des droits égaux pour les femmes.
Il est et l'était d'avis des deux obtenant une éducation d'université et avoir la droite pour décider ses propres projets de mariage.
Cependant il est un homme pakistanais curieux dans qu'il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la fille pakistanaise moyenne regarde souvent le mariage le temps elle est 14 avec aucun choix dans la question.
Désolé elle ne l'a pas exprimé astucieusement assez pour vous.
Il peut sembler être une contradiction, mais, peut-être elle signifie que sans son père qui donne sa liberté qu'elle aurait été épousée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture pour assaisonner 4 et notamment par Jessica Lange qui visiblement il a trouvé difficile de trouver son double caractère, Marlene Dietrich.
J'ai regardé juste le dernier deux saisons, qui sont tout à fait différent, mais je dois admettre que c'est une des meilleure collection d'horreur, un des plus très compétent !
Un fasciner le premier épisode.
La production est près de perfectione et le spectacle avec Jessica Lange chantant la Vie anachronique sur Mars par Bowie est tout à fait simplement stupéfiante.
Je n'ai pas regardé cette nouvelle collection pourtant (qui sera le dernier pour moi, sans Lange meh).
Dans le cas d'Horreur américaine Histoire j'ai préféré le regarder tous dans l'un va à regarder 13 épisodes étalent plus de 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, en dehors de Jessica Lange extraordinaire, c'est par-dessus tout les risques dans la mise en scène et éditant qui me titube.
Dans AH nous avons une avalanche de coups originaux qui ridiculisent l'aseptization de productions d'aujourd'hui tout à fait bien.
Je ne comprends pas tout à fait pourquoi vous ajoutez la serviette en avance pour les prochaines saisons sans attendre même de pouvoir jauger la qualité.
Jessica Lange est certainement un des piliers dans cette collection, mais, comme vous l'avez dit bien, il y a beaucoup de choses autres.
Non, c'est simplement cela, pour moi, Jessica Lange (et par-dessus tout sa voix et la façon dans laquelle elle l'utilise) est véritablement un des piliers de la collection en dehors de quelques qualités techniques.
Et bien je le regarde beaucoup pour elle.
Alors je trouve que la collection est endommagé par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 étaient légèrement au-dessous de pair, dans le deuxième il a été aussi fragmenté malgré quelques épisodes excellents.
Je ne vois pas que les faisant 10 saisons d'Horreur Histoire américaine ou il finira comme 24 autrement.
Mais de toute façon tout le monde fait qu'ils veulent a, eh !
Ce n'est pas parce que je dis « je pas regarderai plus ensuite » que tout le monde est obligé à faire le même !
Je partage simplement mon point de vue, rien plus, rien moins.
La perte de Jessica Lange, je pense que ce sera fatal pour lui.
Mais, après que tous, ceci est juste mon opinion.
Moins de discours de hausses d'impôt, s'il vous plaît - juste monter avec taillader déclare dépensant.
Non, nous permettre d'augmenter des dépenses s'il vous plaît.
Le slashers a échoué.
Choisir les combats bruyants sur les gros morceaux relativement modestes de dépense, comme l'aide étrangère
Le problème est que c'est moins que la marge d'erreur pour la dépense de Gouvernement dans le Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tout d'un differnece dans l'accent au lieu du changement dans la direction que les électeurs apparaissent vouloir et pendant tout ce temps-là quelques-uns prétendent de tous côtés que la différence est l'accent est quelque chose beaucoup plus significatif et substantiel - et les électeurs voient par cela comme l'être faux.
Moins que 1 pc de dépense géré.
La « dette » est des biens tenus principalement par les institutions financières dans ce pays.
La « dette » est de rien affoler de.
Je serais relâché du gouvernement qui approprie un tiers de mon revenu (avant que nous montons aux impôts sur les dépenses) si je me suis senti qu'il l'utiliserait sagement.
Mais je ne fais pas et beaucoup de contribuables sentent le même.
Nigel Farage est allégué pour être moins qu'honnête de comment les impôts peuvent être réduits mais d'autre part si vous additionnez notre UE contribution nette, l'aide étrangère, HS2, les subventions fermes de vent proche-inutiles et les centrales électriques nucléaires qui coûtent double qu'ils doivent vous vient à une figure qui fait Labour/l'impôt de manoir de Lib-Dem semble de très petite bière.
Votre premier £10,000 est l'impôt libère.
Ceci signifie que quelqu'un gagnant le £35,000 par an paiera de £5,000 (un septième de leur salaire), quelqu'un sur £50,000 paierait autour de £10,000 (un cinquième), etc, et quelqu'un sur £200,000 salaires autour de £70,000 (juste sur un tiers).
La securité sociale britannique ?
Plus la securité sociale britannique, plus les impôts locaux, plus le parking des charges et l'impôt de route, et cela est avant TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est pris à la source avant que les impôts locaux et la route taxent.
Je suis décemment payé, mais pas sauvagement si.
Que ceci n'a pas tort, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne pas laissez-nous prétend qu'il y a un arbre magique d'argent, ou que ce qu'arrive à milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment pouvoir une personne au chômage qui cherche la porte de travail à la porte le prouve ?
Bien que 20% de gens au chômage ne regardait pas, qui signifie que 80% regarde et pas trouve n'importe quoi.
Comme une personne au chômage me, vaudrait-il mieux me si les autres regarde ou pas ?
Si un recruiter potentiel reçoit 10 ou 20 curriculum vitae, qui augmentent mes hasards dans la proportion.
Qui en fait, je n'ai pas eu des nouvelles du centre d'emploi pour les mois ; signifie que les agents sont plus occupés avec l'interception des opérations qu'avec rapportant les annonces de travail ?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce que ce n'est pas jusqu'à l'Etat pour fournir les emplois.
Si le centre d'emploi ne fournit pas assez de postes, alors l'un doit faire sans le centre d'emploi.
Comment est-ceci un sujet sensible ?
Tous avons des droits et des devoirs, dans ce cas nous nous assurons que les gens au chômage remplissent leurs devoirs dans le retour pour leurs droits.
Juste comme un conducteur demande billets au transport des utilisateurs de transport, ou une tête de département les employés de leur travail, etc.
Personne l'appelle un scandale dans ce cas, la droite ?
C'est en effet bon rappeler que les gens au chômage ont des droits : le seul deux fois que j'ai traité le centre d'emploi, mes droits au SONT mal ont été établis, et sur un des dossiers, des coupure radicalement par 40%, c'était nécessaire de combattre un combat dur.
Cela prend le temps !
Je ne suis pas expert sur la loi.
Les informations d'enregistrement et l'interception prennent la priorité maintenant, pendant que règlementairement le centre d'emploi est près de l'être, en fait, une compagnie d'assurances.
J'ajouterais que le sujet de compensation devrait concerner seulement des employés, ils sont l'une qui paie les contributions.
Les politiciens et français non-employés accordent des droits qu'ils font n'ont pas en fait !
Ceci n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance décente de chômage contribue au statut amélioré de travail salarié.
L'attente pour les pépiements désastreux dans arabe...
En fait c'est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak/Syrie qui arrêtera Isis pour que ce virus n'atteint pas cette zone de guerre.
Cette situation refléterait alors la situation de la diffusion de la Peste Noire dans 1348/9 a connecté à la guerre et le déplacement de gens alors.
Les Saoudiens ont eu le bon sens pour interdire Pélerins musulmans des 3 nations affectées de faire le Haj à Mecque cette année.
Pais d'el rapporte 7400 ont été refusé pour les visas becuase de nation d'origine ou de voyage précédent.
Il y avait en fait un cas d'un pélerin de Bosnie qui contracte la variole à Mecque pendant un Haj dans les années 80 de th, probablement d'un pélerin de Somalie l'étaient toujours tendait.
Maintenant nous permettre de voir quelque bon sens dans le reste du monde.
Est-cet inhumain pour proposer que nous arrêtons de voler des gens avec Ebola dans Europe ?
Je l'ai pensé le bon sens pur mais apparemment ceux-là ‹ dans le sait › a décidé un jeu avec les vies de 10,000's est bon. ...
Ces pays africains d'ouest où Ebola est sans contrôle devrait être kep sous la quarantaine stricte.
Personne ne part.
Seulement les travailleurs de services médicaux ont permis en.
Une attente de 21 jours après avoir traité un malade avant qu'ils puissent partent.
S'ils contractent Ebola pendant que stationné là, ils restent jusqu'à ce qu'ils reprennent.
Ceux-ci sont mesures pas de draconiennes.
Juste pendant les gens passés de semaine a été attrapé la maladie qui a eu des contacts avec les gens dans Afrique d'ouest malgré prendre ‹ toutes les précautions nécessaires ›.
La diffusion de ce yay de maladie est arrêtée.
Il est étalé principalement via les lignes aériennes.
Les arrêter de l'opération dans ces pays.
Aussi, les agents de douanes aux aéroports devraient être entraînés pour être sur ses gardes pour ceux-là avec Ebola- comme les symptômes si ceux qui peuvent sont mis dans la quarantaine immédiate.
S'il gère pour passer le message de l'individu premier et du groupe (y compris l'une religieuse) deuxième et il aura mérité le prix de paix de Nobel.
Je doute qu'il soit capable de réglage comme le dogme l'image de Dieu a caractérisé par tous les cortex de la planète dans l'opération.
Il est toujours au loin de cette conception.
Il a été seulement 20 ans que les informations sont apparues comme le bonus a donné à l'humanité, pendant que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis le temps de Lucy peut-être.
Quel est le point de devient une nième église protestante ?
Pour ceux qui n'a pas remarqué, le catholicisme est principalement une minorité en France aujourd'hui, personne est forcé à le tenir à.
Ceux qui ne critiquent pas font dans le pied de série d'événement dans l'Eglise, un doit voir seulement le nombre bas de protestants en France.
Quel est la prochaine étape, nous enlevons la notion de péché, aussi anxiété-provoque ?
@Louise : Désolé, l'église n'a pas une vision limitée en France.
Et dans le monde, peut-être qui il ferait possible d'atteindre plus de gens...
@Martine E, être honnête (comme d'habitude) le respect pour d'autres comme vous envisage existé avant Christ.
Hillel a dit déjà un siècle avant lui : « Ne pas faire à votre voisin qui que vous ne le voulez pas vous faire, ceci est toute la Torah et le reste sont le commentaire : aller en avant et étudier » !
LE christianisme va loin au-delà de la réciprocité simple mais il introduit bouche bée.
Votre « la justice d'avance, la paix, la fraternité » mais sans Dieu ?
Est-cet un retour au communisme ? : -)
La prochaine étape : nous enlevons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera que ce héros qui a mis des lois morales à l'envers en redéfinant le respect pour d'autres.
Les chrétiens seront alors prêts à prendre leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et avancer de la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique ?
Je pense que je rappelle que le nombre bas de protestants principalement est expliqué en France par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés et ont été alors convertis par la force et poussé dans l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis si déchiré entre obtenir ceci, le nouveaux jeu ou Terrain vague Etrangers 2.
Et le nouveau jeu d'Elite vient bientôt.
Vous ne pourriez pas le former juste.
J'irais personnellement avec SoM.
J'aime Terrain vague 2 (a soutenu le kickstarter pour lui) mais je ne pense pas que c'est la valeur£30.
Si vous cherchez la version de PC, le Jeu d'Homme Vert vendant actuellement SoM pour £30 et a aussi un 20% du certificat.
Le Jeu vert d'Homme vendant actuellement SoM pour £30 et a aussi un 20% du certificat.
Je l'examinerai.
Evidemment pas du travail.
Les rabats-joie dans LUI bloquent tous les sites Web amusants.
Salut, est-ce 30 et alors un autre 20% loin, ou 30 loin y compris la 20% offre ?
Prendre garde bien que que la version de PC est Dx11 seulement.
Pris m'hors - je l'ai acheté mais ne peut pas le jouer.
Je l'ai acheté aussi via la Vapeur - si aucuns remboursements, qui suce.
Chronométrer pour une nouvelle carte de vid alors *boude*
C'est un site brésilien mais vous obtenez un ID de Vapeur pour utiliser, je pense.
Emptor d'avertissement et tous qui - je ne l'ai pas utilisé me.
L'Amazone £30 pour PC £35 xbox 360 & PS3 £44 pour xbone & PS4
Merci, j'aurais peur ils pourraient l'enlever de votre bibliothèque un jour s'ils ont décidé de sévir contre les gens d'hors de la région voulue qui il achète de là.
Sauter sur le train bêta pour l'Elite : Dangereux.
Alors, la France dans 1940 était un « le lieu de reproduction putride » ?
Dire, ce prix Nobel regarde m'être un calice empoisonné.
L'un doit aimer la France des années 40, le l'un avec le « la défaite étrange » ?
Quand l'un voit qui gagne le Nobel dans la littérature, l'un soi-même demande si Proust ou Dostoïevsky l'auraient aujourd'hui.
Le Nobel n'est pas même un événement, nous ne voulons pas lire même les auteurs gagnants.
Les Brésiliens sont-ils, Chinois ou Australiens qui vont lire Modiano, lequel est déjà difficile de lire français et qui décrit un univers si limité et égocentrique ?
J'espère que les autres Nobels soient plus croyables, mais franchement je le doute.
Modiano, la Levée d'un impôt, Musso vaguement est seulement connecté à la littérature.
Vous l'avez lu au moins ?
Ou un autre vainqueur de prix Nobel ?
Ceci serait meilleur juger.
Quant au Chinois, les Brésiliens et d'autres, ne pas se soucier d'eux.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et à la culture françaises, les.
Ils sauront apprécier M.
La vraie valeur de Modiano, s'ils ne le savent pas déjà !
Pour votre partie, continuer à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levée d'un impôt et Guillaume Musso gardent tous leurs hasards.
Maintenant nous permettre de voir qui a gagné le prix Nobel dans la littérature : H.
Pinter dans 2005, D.
Idiots de matin.
Depuis je l'un ai conduit à Islande, je continue à voyant Kia Sportages partout.
C'est comme la chose a suivi me soutient.
Peut-être il m'a l'intention de courir sur ?
Je me consomme comme l'ordinateur terrifiant dans le Surhomme III ?
Le matin Dantra, Toujours raging ?
DQ de matin - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi !
J'ai eu quelques jours loin.
Ils ont été amusants.
Le dernier weekend je suis allé à la Bière de Nottingham et au festival de Cidre.
C'était en désordre.
J'ai géré pour essayer 19 bières différentes, avec Trembler l'être de Belette un préféré personnel.
J'ai été agréablement étonné par le mélange de gens là, ce n'était pas juste les tarés de CAMRA (ne pas être confondu avec les tarés d'appareil photo bien sûr).
L'unité dimanche était de retour pénible.
La nuit de lundi nous sommes allés en rond à mon papi de camarades pour un jeu de 9 carte se vante.
Quelque chance sérieuse de novices a vu me marche loin avec un couple décent de pots.
J'espère si je le fais à 95 je suis comme a allumé comme il est.
Hier soir je suis allé à un bar à cocktails luxueux dans Farringdon.
Un de mes boissons a été servi avec un plus irréfléchi de bacon sur le sommet.
J'admire M.
Lire un petit Bouddha et vous comprendrez dans quelle mesure vous comettez une erreur, cher chrétien.
Ayant dit cela, sans souhaiter vous ennuyer, je crois que vous vous déplacez un peu loin du sujet.
Cette totalité célèbre, il interdit des recherches pour jihadists à la sortie de mosquées.
Il signale sans le trafic de retard dans les bras.
Un ou a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou l'un a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Ce n'est pas en gardant un yeux ont fermé que l'un marche dans la lumière.
M'excuser, le cher chrétien, mais de nouveau, vous faites une mésinterprétation monumentale : toutes les autorités, les organisations ou les associations représentatives, musulman ou pas, a condamné formellement El et ses crimes, le français, musulmans ou pas, avez noter pour ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Il qui ne dit pas un consentements de mot.
Le problème est que les gens aiment que vous les voyez tout d'abord comme musulmans, Arabes ou Africains.
Pas comme le français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme j'ai dit milliers de temps, quelques-uns ont des doutes de l'approbation par juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais ce serait stupide et indécent pour les accuser a priori et exiger qu'ils démontrent publiquement pour prouver au reste de la société française qu'ils ont tort pour les douter.
Ce principe est, à mon esprit, le démenti de la république et peut contribuer seulement vers effondrer la société française.
S'il ne fait aucun doute, l'un pourrait le dire aussi.
Il qui ne dit pas un consentements de mot, mais les consentements à que ?
Les consentements à la proximité à El ou la condamnation d'El.
Le silence est très utile, c'est l'arme principale de ceux qui souhaite essayer de tout le monde plaire.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatiquement indéfendable.
Alex Salmond a prédit Ecosse « pourrait exiger la vengeance » sur les partis de Westminster à la boîte de bulletin de vote parce qu'un écart énorme a ouvert entre leurs propositions pour le transfert et ce qu'ils ont promis sur la veille du référendum d'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à la pensée de perdre tous ces sièges de Westminster...
Cameron doit rire son popotin loin.
Quel type de la menace est cela ?
Les Conservateurs ne donnent pas une merde d'Ecosse comme ils n'a pas de base de pouvoir là.
Ils peuvent faire quoi qu'ils aiment avec l'impunité électorale totale.
Je doute même que Cameron est assez stupide pour croire que Travail qui perd les sièges de Westminster au SNP est une bonne chose pour lui et les conservateurs à la longue.
Qui partagera une déchirure pour le Parti Travailliste.
Faire face à un fouet total hors en Ecosse du SNP et d'UKIP tombe en panne leur cou en haut au nord.
Ed Miliband s'engage à la « PROMESSE » qui croit qu'il épargnait son parti mais n'a pas compris qu'il signait de la nécrologie de son MPs écossais.
Pas étonnant que quelque MPs Travailliste demande aux questions du Dirigeant.
Si le SNP gagne 20-25 sièges dans une situation de parlement pendue, même si les sièges ne viennent pas des Conservateurs, alors ils sont dans une position de marchandage très puissante dans les termes de coalition et une menace aux Conservateurs et Travaillent sur le plan de faire les fait qu'ils diraient du maximum de devo.
Penser que cela est plus le point.
Pas si Travail ou les Conservateurs jamais veulent être élus en Angleterre encore.
Pour aspirer à 8% au détriment du 85% est la pas grande stratégie électorale.
Plus une fois le MPs écossais ne peut pas voter sur l'anglais a d'importance les Conservateurs gagneront chaque vote.
Oh je pense qu'il est.
Cameron ne pourrait pas avoir beaucoup à perdre, mais Milliband fait certainement.
Maggie fait il avec les Syndicalistes d'Ulster et il a semblé servir son puits.
Pourtant il est toujours sur le cours pour être du soir dans 2015, et a été puisque il a gagné la direction du Parti Travailliste.
Alors, à peu près parler, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur pour surveiller leur épaule et voit qu'ils lisent, comment ils lisent, et en haut jusqu' à la fin.
Ceci est « Les Vies d'autres » d'Allemagne de l'Est ou le KGB s'est appliqué au monde d'ESPECES...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
Dans l'à long terme, qui aura au moins un effet stérilisant.
J'attends le prochain billet : L'Amazone fait VOTRE livre qui dépend de VOTRE profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret !
Ce qu'un monde merveilleux.
Profondément stimuler.
Merci pour l'article.
Comme sous ce système, cette direction de DRM n'est pas exécutée, il reste pour lire m'a piraté des dossiers, les livres du domaine public ou acheté de quelques éditeurs qui ont l'intelligence offrir leurs dossiers sans un appareil de contrôle.
Compte tenu de le prix que j'ai payé le Kobo, il n'y a pas de regret.
Je suis titubé à l'abdication répandue d'utilisateurs fait face à avec l'appropriation répandue de leur vie privée.
A votre grand libraire public, vous remarquerez systématiquement que tout le monde donne leur carte de loyauté (fn*c, d**itre, …).
Aussi exigent là des chefs-d'oeuvre dont l'ouverture et les taux finals sont sans aucun doute dérisoire.
Par exemple, « la Suite de Finnegan » par James Joyce.
@Thomas : Dans l'ère de Grandes Données, les données n'ont pas vraiment besoin d'être personnel pour être pertinent.
Faire attention pour ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collection de données anonymes quand il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
C'est les données publiées par Kobo qui est, ne le faisant pas possible d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a vraiment ces informations.
Il y a eu tant sur le sommet, mauvais et contradictoire les déclarations du gouvernement turc dans le dernier peu des jours, qui ont l'air de ce pays est porté par une classe de jardin d'enfants pleine de bébés schizophréniques sur l'acide.
It`s pire que qui quand vous prenez en compte Erdogan`s le fondamentalisme religieux.
Intéresser, que quelque supporter d'Erdogan pense qu'islamiste est telle une insulte, qu'il efface votre commentaire, mais pas le mien. ; -)
Bon l'un : -P Mais Turquie ne sont pas intéressés la fusillade lui-même dans la jambe, à moins qu'il y a quelque chose dans lui pour les.
S'il tire ISIS, ISIS tirera de retour à eux, donc il lui-même tire dans la jambe.
Un diplomate et le blogueur retraités écrivent ‹ L'AP a rapporté qu'Iran a averti les Etats-Unis qu'il comettrait une erreur dans chercher à tomber le le Président Bashar Al-Assad syrien comme cela mettrait à risque la sécurité d'Israël.
C'est incertain du rapport s'Iran donnait un avertissement terrible de circonspection de châtiment ou assistance.
C'est plus probablement le dernier est le cas et de toute façon, la chose fantastique est que l'Etats-Unis-Iranien engagement diplomatique couvre aujourd'hui Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Chute indienne est extrêmement recommandée lire pour n'importe qui fait l'attention pour détailler comme a opposé les B ont enfoncé de certains ruisseaux du MSM - le petit morceau que vous avez relié est un important un et devrait être lu la même lumière que les observations avertissements/réalistes précédentes qui est sorti d'Iran quant à Afghanistan environ en retard 1979 - 1980.
Qui est ceux-ci « modère » sérieusement combattant le l'Assad séculier terrible simultanément les déviants d'ISIS ?
La politique de pipe-line conduit le monde sur le bord et je suggérerais ces gens qui réfère à non existant « modère » commence à payer plus d'attention aux faits et les autres options disponibles avant d'expédier d'autres gosses de peuplades combattre WW III.
« Son pire que qui quand vous prenez en compte le fondamentalisme religieux d'Erdogan » Sont de là autres dirigeant fondamentalistes religieux dans le Moyen-Orient ?
Je le peux un penser à.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg pour le génocide turc d'Arméniens.
« Doit » là ?
Vous vous rendez compte que non seulement les auteurs, ni n'importe lequel des victimes, probablement toujours ait été vivant ?
A mordu en retard pour cela, le vieux copain...
Le perps gonna n'est-il pas est Tad long dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans vieux ?
A mordu en retard pour cela, non ?
Sprecicially comme considère le triumvirat de TASSE qui a planifié et a mené le génocide, Talaat et Djemaal ont été juste tués après WW1 dans les assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver a tiré dans quelque endroit perdu d'Asie Centrale par les Bolcheviks autour du même temps quand il y allé sur quelque mission chimérique à a trouvé un Empire de Turkic ….
Ce que la folie !
Une maîtrise impressionnante du sophisme de pente glissant, mais en dehors de cela, l'un cherche en vain pour le contact avec quel est vrai.
Seulement les clichés sans un argument.
Le foetus toujours entendra un battement de coeur, même dans l'estomac d'une mère de substitution.
Les couples de lesbienne simplement désirent peut-être qu'un enfant et pas un souhait être accepté.
Hetero stérile couple aussi.
Quant aux enfants !
Qu'une disgrâce pour leur se référer comme l'avenir gens psychologiquement mal équilibrés.
Un jour, ils seront d'un âge pour se défendre, dire qu'ils sont heureux de vivre, gagner leur vie et payer la retraite de ce (?) de femme ?
GPA est sans aucun doute une « solution » temporaire dans l'évolution de médecine que le monde éprouve.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et ont amené dans les enfants mondiaux qui n'étaient pas leur mari.
C'est toujours comme ceci, nous sommes faits comme ceci...
Le point important dans le sujet est que cette pratique est organisée pour que la « commercialisation » du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, cosmétique, ils ne sont pas aussi la commercialisation du corps ? !
Anakronik Fahreinheit...
C'est certainement plus élégant pour obtenir une bonne enceinte dans un pays au loin via l'internet et PayPal que prendre la responsabilité ou empêcher le scandale dans un autre siècle près de votre maison sans le crier des toits à ce moment-là ! ...
Ces pratiques n'étaient pas, de plus, fait au nom de l'église ! ...
Il y a non seulement des chrétiens et des croyants qui refusent ces pratiques.
Le fait reste que l'exploitation du corps est un vrai problème.
Oh fermer, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement sur les franges de lui dans les dernières années 70 dans la Région des Midlands.
J'ai dû aller à tout le dayers comme n'a pas permis d'aller à tout le nighters !
Mais si vous étiez dans lui et vous entendez la musique- qui la musique aujourd'hui il vous déplace toujours.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires dédaigneux en bas ici de ce que Paul Maçon dit, peut-être ils sont des gens qui n'étaient jamais frais même pour quelques ans !
Je pense qu'il y a quelques histoires de football pour vous commenter sur dans les Sports sectionne.
Le premier article, vrai.
Depuis le film du Pasteur de Tony, il y a eu un manque de couverture qui vraiment reflète la réalité de culture du nord.
C'est à peine une surprise que Paul Maçon a obtenu la droite de contexte sociale et politique, il comprend des choses.
L'âme du nord est toujours vivante, mais il a été vampired par le capitalisme, et est maintenant principalement un phénomènes de surface.
Cela a dit que vous pouvez vous tremper l'orteil dans lui si vous êtes dans le secteur de Londres au mois de novembre - 99psoul fera une fois tourne plus le vinyle d'âme avec beaucoup de du nord samedi le 15 novembre à Farringdon Betsey Trotwood.
J'ai pensé ‹ la même vieille histoire › aussi mais ceci est un petit morceau réfléchissant bien écrit.
Vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans votre critique.
Premier article.
Aimé votre documentaire.
Parier vous êtes content que vous avez échappé Newsnight.
Le dernier train à Wigan de Victoria/Echange et loin à Wallgate.
Sauter de le et les pilules.
A pensé la station avant que Wigan était Ince, 15 promenade de Minimum à Wigan après avoir acheté un billet à l'arrêt après Victoria !
La première scène d'âme du nord est peinte dans un épisode excellent de la collection de détective de Doucement de George a appelé l'Ame Doucement du nord, régler dans Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus de toxique.
Les Palestiniens n'ont pas un partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais un hasard pour manquer un hasard pour négocier la paix.
@Jonathan : Netanyahou ne cherche pas la paix, puisque il veut continuer occuper-colonise (en plus, ceci était aussi le cas avec Rabin).
C'est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs toute l'occupation-colonisation préférée à la paix.
Il a parti ses vêtements, les mettre en bas sur le rocher et être entré l'eau.
Un Israélien les avait volés de lui.
Le représentant israélien s'est levé dans la colère et crié : « De que parlez-vous ?
Les Israéliens n'étaient pas même là au temps » !
Le représentant de Palestinien (ONU) a souri et supplémentaire : et maintenant que les choses sont clairement établies
L'Israël et la majorité de sa population n'a pas de foi dans l'autorité de Palestinien gouvernement bipolaire et il ne tombera pas son garde...
Que ceci déplaît l'anti- Israéliens est évident, ceci n'est pas l'objectif cherché...
Anti- sioniste : Mais je vous ai répondu, je traduis : la relation géopolitique globale...
Et c'est toujours comme ceci puisque Politique a été globalisé...
L'action d'éviter, l'action d'éviter...
Dans le conflit d'Israélien-Colonialiste, pour la création de l'état de Palestinien, c'est certain, il continue !
Pour la création d'Israël que vous n'avez pas répondu.
Quelle relation de pouvoir a permis la création d'Israël ?
Anti- sioniste : le conflit Israélien-palestinien est toujours vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui !
Doutez-vous cela ? !!! ...
C'est de beaucoup plus que la Marque de Russell aussi, pourtant les écrivains de Gardien semblent lutter pour obtenir au-delà de n'importe quoi il ne doit pas dire.
Beaucoup de qu'il dit est ghostwritten sous-Chomskyian courtise
Ceci ne montre pas vous comprend que Russell Marque dit, ou que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'assauts et les insinuations personnels (ma fille de 13 ans l'aime, impliquant que c'est de faire avec l'immaturité).
Un assaut animé vraiment moyen, avec juste une allusion de conscience que Russell Marque parle quelque vérité, peut-être une vérité qui est trop penser à.
Tenir votre chapeau, il y aura beaucoup plus de ce sentiment à venir !
Je peux comprendre pourquoi Marque frotte quelques gens sur la mauvaise façon - peut être prétentieux dans sa livraison et aprés toute la bêtise tabloïde il donne l'impression d'être un johnny-est venu-dernièrement populiste, mais cet ensemble qui ne vote pas la chose mal a été complètement interprété à mon avis.
L'accord général semble être qu'il dit juste des gens pour ne pas voter et mettre leurs pieds sur plutôt et néglige le processus politique entier - mais si vous regardez l'entretien de Paxman et autres articles/filme en video qu'il est posté, il dit simplement votant une fois chaque 5 ans pour Travail ou le Conservateur (ou le Dems de Libération je devine) et limitant l'engagement démocratique à qui est complètement absurde, comme les deux partis (à différant légèrement des étendues) gouvernent fondamentalement pour a investi des intérêts, d'entreprise multi-nationaux et le riche, A aucun point fait dit le néglige juste la politique complètement comme ces partis ne gouvernent pas dans notre nom - il fait un grand point de dire qu'au lieu de votant simplement et couper depuis 5 ans du, les gens devraient devenir beaucoup plus politiquement actifs d'un niveau du peuple, agiter, la protestation, la pétition, quoi qu'et essayer d'influencer La politique de ce niveau.
Je ne dis pas que j'est nécessairement d'accord avec sa solution (comme je pense l'être politiquement actif dans les termes de faire des demandes peuvent aller de pair avec le suffrage comme les politiciens sont un lot inconstant qui changera leur air s'il y a une vraie perspective d'eux est rejetée de bureau), mais il ennuie voyant toutes ces réponses condescendantes qui dit que l'homme de Jésus bête dit la jeunesse à pas Ennuyer le suffrage et juste l'espoir pour le meilleur comme c'est mis-représentant son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et ce serait agréable si les gens débattraient qu'il signifie en fait au lieu de lui étiquète juste irresponsable et remplace les inquiétudes qu'il et une quantité énorme de gens privés du droit électoral tient.
Oui - vous remercier.
La chose de suffrage a été entièrement déformée.
Je mal supporte profondément l'absurdité d'une croix sur un morceau de tapisse chaque 5 ans quand mon vote ne fait pas même sanglant bien le compte.
Je veux plus de référendum sur les problèmes, votant par le trou dans la technologie de mur, diriger la démocratie et MPs localement responsable à l'électorat.
Aussi, je suis en désaccord avec la suggestion que les mots de la Marque de Russell ne sont pas son propre (ghostwritten).
Il est assez intelligent pour proposer ses propres mots et ses propres idées, même s'ils ont été lourdement influencés par le type d'anti- établissement, les penseurs de countercultural et les universitaires que Suzanne fait heureusement le tas dans l'un « sous-Chomskyian courtise » la boîte.
Je suis assez sûr qu'il obtiendrait Suzanne en jeu dans une conversation.
Peut-être cela est quel teh Gardien pourrait faire, obtient Suzanne pour faire un Toynbee Polonais et interviewer Russell sur une véranda complète avec hocher des réponses éditées en !
Comme Max Keiser, qui a commencé hors appâtant Russel mais a fini par un ventilateur, l'invitant sur son spectacle, c'est tout trop facile pour l'attaquer sans obtenir vraiment où il vient de.
Il tape dans un récit politique qui existe par les générations, mais qui a été marginalisé par les médias de courant principal - y compris le Gardien - pour les générations.
Cette « rébellion » révèle par-dessus tout à mon esprit que le débat intellectuel n'a pas été tenu depuis longtemps aux Réunions d'Histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges parmi les spécialistes sont devenus plus pauvres à l'avantage de pensée tout prête condensée typique de Sciences Politiques pour les relâchements de presse.
Pour ma partie, j'ai vu dans Pierre Bourdieu l'attitude intellectuelle, de même que dans Michel Foucault, un besoin de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils les deux développent lignes très des rationnelles d'argument, mais cette rationalité est fondée sur ces boucs émissaires, qui sont la clef de voûte de leurs pensées.
Je crois plutôt cela pour Foucault l'Etat était essentiel comme le coupable.
Ceci provient d'une façon très archaïque de penser, la pensée offerte en sacrifice, qui est la pensée aussi magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu en l'éliminant.
Il y a un anarchizing, et/ou de néo-libération inclination libertaire (des deux termes que la seconde marque un renforcement du désir d'éliminer l'Etat, le premier savoir trouver l'aide de l'Etat pour ses affaires) signifiant moins Déclare/aucun Etat à tous dans Foucault.
Le vieux rêve de la base qui lui-même organise admirablement.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'Etat : sans cette culpabilité qu'il ne retarde pas.
Où il y a coupable, il y a aussi l'élimination, le meurtre, le sacrifice.
Ceci ne prend pas position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni soutenir pour cette question.
La gauche totalitaire se souvient des bons vieux jours, ceux-là de Dieu de retour alors, Staline, le petit père des gens.
Ooh la la, vous lisez sans aucun doute un peu aussi rapidement si vous avez pris les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologie pour Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent n'apprécierait pas attaquant Michel plus de cette façon.
Gauchet présente un reflet profond de l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme pour le soutien dans notre libéral a avancé des sociétés.
Si l'un est d'accord avec lui ou pas, il est un original et un penseur respectable.
Voir ce complot orchestré par les chercheurs de sciences humaines de la gauche dure qui ne peut pas porter que nous faisons très bien sans la fidélité à leurs mantras est tout à fait risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces gens n'a pas de limite.
Un point important pour ajouter semble m'être la position de ces « rebelles », qui sont seulement intellectuel et théorique.
Les attitudes que j'ai observée en Russie vers le Chinois et les autres « jaunes » sont absolument la mâchoire qui tombe.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, alors.
Et où était en Russie cela, qu'un Russe peut rencontrer un Chinois et a une opinion personnelle ?
J'ai oublié quand j'ai vu un Chinois dernier.
A Londres, et ils étaient amicaux à moi, quand appris je suis russe.
En Russie ici - dans de 1990 s la dernière fois, dans un marché.
Les vues de Chinois vers les gens blancs sont similaires !
Ma famille a habité en Australie puisque venant de la façon d'Hong-Kong et Guangzhou de retour dans le mi-vingtième siècle et j'entend toujours opinions anti- blanches très des extrêmes de certains d'eux.
Mon papa n'est pas heureux que sa petite-fille aînée date un garçon blanc.
Aussi je crois que les attitudes ont changé en Russie puisque les années 90 et surtout dans le dernier peu des ans : ils deviennent plus prospères, la prospérité étale des villes majeures extérieures, et avec ces gens de prospérité voyagent étranger et voyant comment d'autres vivent.
De ce que d'autres m'ont dit, la plupart de préjugé russe a été contre les travailleurs non qualifiés temporaires du Caucase et d'Asie Centrale, travaillant dans les occupations et habite en les secteurs où ils sont probables être exploité par leurs employeurs ou exposé aux hauts niveaux de crime et à la violence.
Bien que j'ai vécu sur la rivière de banques de Yenisey, dans Sibiria.
Tristement, j'ai entendu des opinions australiennes sur le Chinois et Aborigonals.
C'est très étrange qu'un étranger me dit que je ne peux pas tenir Chinois, quand j'ai rencontré deux dans ma vie (était une fois à l'étranger), ne pas avoir de mauvais mémoires, les gens comme les gens, et en fait l'une de Londres était très amicale que qui est pourquoi je me suis souvenu de du tout qu'ils étaient chinois.
Autrement vous ne vous souvenez pas de qui vous rencontrez, les gens comme les gens sont, comment se souvenir de qui qui était.
Vous savez quel est bizarre ?
Qui vous et l'autre Russe sur voici la conversation du Chinois aime qu'ils sont une espèce de la fascination unique, comme ils étaient une exposition de zoo.
Et pourtant vous datez avez dit toujours le garçon blanc.
Les hommes combien de chinois sont avec les femmes blanches, n'est-ce pas ?
Aucun, parce que les hasards sont les parents blancs de telles filles les attaqueront PHYSIQUEMENT.
Aucune mesure pour l'impartialité de justice.
Pourtant, c'est la mère de tout les combats et de justice reste en France manipulée par les groupes qui sont beaucoup parti-pencher, comme l'union des magistrats...
@Marabout : désolé, mais les secteurs judiciaires sont franchement droite-penchant.
Quant à l'union des magistrats, il représente seulement 25% de juges.
Si une mesure de sa partialité peut être prise de la relativité de l'exécution de lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles pour être se sont éloignés
Qui de la vision politique de l'observateur et l'interprétation du magistrat factuel.
Il reste alors l'outil exigé de la loi pour remettre au point l'évaluation sur les principes de base.
La mesure de son inobservance dans tous l'événement des magistrats juridiques, y compris le procureur public, force une distinction être faite entre l'erreur et la partialité de magistrats.
Ce serait en vain de réclamer que les actes de justice ne sont pas divisés parmi ces trois groupes.
La prétention et l'ignorance ne relèvent pas d'une analyse objective.
Et si donc tout ceci n'est pas analysé, comment peut-il être réclamé que la justice améliore en France ?
Si ce n'est que par la statistique qui révèle implicitement qu'il commence du duvet très bas.
Le préambule précédent le fait possible d'inclure ce que suit dans la troisième proportion.
Qui de la corruption* des magistrats.
Un sujet sensible en proportion du pouvoir pour causer le mal* accordé à l'institution juridique capable de telle hérésie.
Le champ considéré est cela de la spoliation* d'héritiers engagés même au moyen de la fraude dans le procéder* par les généalogistes d'héritage fixés par les notaires.
Ces professions obtiennent, dans un bon ou mauvais an, 150 millions d'euros en profitant de la couverture* garanti par l'impunité juridique véritable* des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de lui a été rapportée dans les commentaires qui suivent la première édition.
Où cela joint le susnommé statistique* l'amélioration modérée par le commentaire précédent est que l'institution juridique a produit, pendant les beaucoup de disputes entre les généalogistes et les héritiers hésitant s'avoir spoliated de cette façon, une gamme entière de jurisprudence contrairement à toutes les lois en faveur des héritiers.
La présentation de statistique européenne est-elle qui néglige ce type de critères rationnels pas alors une forme soignée de rester ?
Les prix absolument terribles certainement.
L'équipement de plus d'arnaque pour les gens rendus infirme s.
Vous pouvez dire cela, mais mon frère a un des tricycles de montagne, construits à ses dimensions et pèse et il a ouvert vraiment le plein air dans une façon que les roues et les pneus grosses sur un fauteuil roulant normal ne peut pas toucher.
La beauté dans l'oeil du spectateur et tous cela. .....
Tankchair a l'air du genre de chose Jeremy Clarkson proposerait pour un Premier défi d'Engrenage.
Chaise de réservoir regarde l'EPOPEE.
Le Whill a l'air de lui a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé poo de chien de la chape de roue.
Je suis sûr que ma soeur aimerait le tricycle de montagne mais juste trop cher.
Le fauteuil roulant longue distance extrême serait bon pour une personne rendue infirme avec une envie pour longboarding.
Nous avons obtenu des collines ici qui les donneraient une passion.
Les prix semblent hauts mais les gens envoient ce genre d'argent sur un vélo, si «».
Je peux voir surtout un cas pour le Tricycle de Montagne.
Pas tous les gens rendus infirme s sont pauvres bien que.
Beaucoup ont un paiement raisonnable d'assurance pour utiliser.
Seulement s'ils sont devenus Rendus infirme s.
Le fait est que le marché de fauteuil roulant est un marché de niche, donc ils peuvent se permettre de charger d'hauts prix pour les choses ils savent que nous avons besoin de.
Le Whill pourrait être décrit à peine comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-concevoant.
Tristement c'est juste une conception de concept, avec aucuns projets pour fabrique.
Je suis fauteuil roulant CONTENT que longue distance que n'entre pas dans le marché, comme n'a pas l'air d'être là de façon pour diriger la chose fichue.
Presque 20.000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, pendant les bombardements intenses de voisinages résidentiels densément peuplés.
Deux millions êtres humains ont été des prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est le pouvoir occupant dans le territoire palestinien, pas Egypte).
La moitié est des enfants et des jeunes qui sont moins que 18 ans vieux.
Les enfants d'huit ans vieil a vécu toute leur vie sous le blocus israélien !
La situation unique dans le monde, la situation inacceptable, une situation illégale aussi, comme ce blocus inflige « la punition collective » sur tous les civils à Gaza.
« Les entrepreneurs qui traitent leurs projets détournent un peu de leur ciment vers le marché noir »...
Ah ceci est la langue pas en bois, mais la femme a plutôt un béton et l'un a renforcé...
Les références sont là de soutenir un argument ou un fait.
Anti-Zionist..
Le bon ciment entre les tunnels !
Il y a un marché noir, ceci est certain, et reconnu.
Deux millions êtres humains ont été des prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable pour quiconque a un coeur et un sens moral.
L'USA a un site soigné : L'Arabie Saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner comme la dictature (a soutenu par vous sait qui) a été exclu !
Oublier pas non plus qui après avoir l'enlevé, Morsi avait rétabli le blocus ! ! !
Et je suis habitant de l'ouest, donc j'approuve...
Jonathan...
Le Blocus est Israeli-Egyptian..
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite sur l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres !
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé ceci passé.
Couchsurfing est le refroidisseur de façon qu'airbnb.
C'est le definitiion de l'économie partageant à but non lucratif.
Beaucoup de personnes immédiatement après un bunkup avec le surf de divan.
Est si payé (ou espérant à) dans une autre façon.
C'est la façon calme plus bon marché qu'hôtels, si vous devez tamiser pour les gemmes.
Aussi, les propriétaires et les locataires qui se fient souvent sautent Airbnb et font le commerce de des espèces -- concurrençant Airbnb.
Est comment cela pour la communauté.
« Qui elle à avoue » ?
Rien n'est arrivé au verbe, ce qu'est arrivé à votre grammaire ?
Le verbe ne pas laisser est utilisé dans les Etats-Unis.
L'auteur utilisait juste une expression américaine.
Ceci est un journal international maintenant, au cas où vous n'aviez pas remarqué.
Mieux obtenir l'assurance correcte sur le bateau, s'assurer que c'est 100% sécurité conciliante, et chercher la permission de la confiance de canal et rivière pour être un commerçant commercial (qu'ils sont peu probables de permettre) j'ai obtenu un bateau, et a examiné laisser il (sérieux) via AIRBNB, en bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous considéré que les bateaux peuvent être loin navigués, volé et repeint, coulé etc ?
Les bateaux de canal sont si ralentit incroyablement que si quelqu'un a volé le serait toujours à quelques minutes à pied d'où vous l'êtes parti.
Ou réquisitionné par les pirates...
Tout ces immigants de Somalien, venant ici, prenant nos bateaux de canal...
Où vous l'amarrerez ?
Aucun Stylo Marin Du n'est pas juste !
Le populisme ?
Il n'y a pas d'autre vérité que que qui expose les faits !
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150.000 jeunes partent l'école sans les qualifications.
L'augmentation de richesse dans les mains du plus riche est une réalité.
Qui qui défend ?
Qui que défend ?
Dans 2017 le mourir sera lancé !
Le capitalisme ne deviendra pas plus pauvre !
L'haute finance spécule, les jeux avec nos entreprises et donc nos emplois, avec nos matières premières, donc nos achats, nos denrées, donc notre nourriture, avec nos structures de soin, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans nos vies quotidiennes en raison du même et notre argent qu'ils sont dans la possession de...
Tous qui au profit de quelques-uns surexcité-méga-grabbers obèse d'argent.
Jusqu' à prouvé autrement, FH a dit : « Mon ennemi n'a pas un nom, mon ennemi n'a pas un visage, mon ennemi est la finance ».
Ceci était en 2012.
Dans 2014, il a nommé comme le ministre pour l'économie un ancien employé de la banque de Rothschild, une histoire de meilleur défendre les intérêts de banksters, la seule une responsable de la 2007 crise.
Il n'y avait pas d'autre personne compétente ?
Qu'appelez-vous qui : retournant son veston, tombant son pantalon ?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas beaucoup de ce que le Stylo Marin Du pense.
D'où qui obtenez-vous ?
Parce que les Allemands ont refusé de prendre n'importe quels survivants.
Je ne suis pas sûr si Spee a « refusé » de prendre des survivants comme tel.
Un aspect du combat était qu'aucun prend parti apparu à sûr de la force exacte leur ennemi.
Robert Massie dans ses Châteaux de livre d'Acier suggère que Spee est parti le secteur ponctuellement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans le secteur.
Les mers étaient orageuses précédentes dans le jour - pas sûr si ceci était toujours le cas quand le combat a conclu ?
Egalement, le combat a terminé après que l'obscurité si ceci ferait n'importe quelle opération de secours plus difficile.
Contraster ceci avec le Combat subséquent des Malouine, où photos de survivants sont prises les mers de millpond-affection de spectacle et la lumière large.
De plus, les sauveteurs ont su qu'il y avait combattants non plus des allemands dans le secteur par cette étape.
Hmm, pas comment je me suis souvenu de ce que j'avais lu du combat donc j'ai fait un wiki rapide :
Il y avait quelque confusion parmi les bateaux allemands quant au sort des deux croiseurs blindé, qui avaient disparu dans l'obscurité une fois ils ont cessé vider, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu brûler de quelque chose, mais sur approcher trouvé seulement les débris.
Nürnberg—plus lent que l'autre allemand expédie—est arrivé en retard au combat et à Monmouth voyant, énumérant et mal endommagé mais se déplaçant toujours.
Après avoir dirigé pointument ses projecteurs à l'enseigne de vaisseau du bateau, une invitation pour se rendre—qui a été décliné—il a ouvert le feu, coulant enfin le bateau.
Sans les informations fermes, von Spee a décidé que le Bon Espoir s'était échappé et avait annulé la recherche à 22:15.
Soucieux des rapports qu'un cuirassé britannique était environ quelque part, il a tourné au nord.
Donc si cela est précis les Allemands, tâtonnant autour de dans l'obscurité avant le radar, n'a pas su qu'un bateau avait coulé, donc n'aurait pas pu chercher des survivants d'elle.
Ils ont cru aussi qu'il y avait un plus grand cuirassé de RN dans le secteur qui aurait pu causer du les dommages sérieux, donc dans la confusion ils cessent pendant qu'ils étaient en avant.
Ils étaient très loin de la maison et de Spee était intensément conscient qu'ils ont eu les bateaux de BEAUCOUP de RN être passés la façon.
Le sacrifice de Cradock les avait faits déjà de grands dommages par le trempage en haut de demie leurs munitions, les condamnant quand ils ont été finalement pris.
Plusieurs voix parlent hors dans l'UMP pour demander lui être écrit dans la loi qu'un représentant élu définitivement condamné est définitivement inéligible à la suite de ce fait.
Cela est une position courageuse, qui affecterait aussi des représentants élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une plaisanterie.
POUR CETTE IDEE je SUGGERE UNE INCLUSION SUR LE MUR DES MAGISTRATS DE CUNTS
Quand les unions seront interdites secteurs en déjà des protégés ?
Combien de temps cette déformation d'égalité entre les citoyens sera-t-elle tolérée ?
Maintenu par les intriguants politiques dont la vision de société est limitée à ces secteurs, toujours rapide pour amollir sur les mêmes gens qui profiteront de leur irremovability freiner les actions de politiciens authentiques, qui vraiment essaient obtenir des choses qui déplacent, pas les parleurs lisses dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
J'ai rencontré avec eux sur le métro autour du midi avec leurs petits signes « l'argent pour la justice », ils sont venus des provinces et n'ont pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence d'unions politisé dont les membres mettent le pouvoir énorme qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne défendrait pas le même ces si les unions d'extrême-droite, même de la droite extrême, choisissaient des figures de leur côté comme leur cible et menaient une guerre de légal-médias contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si la droite est actuellement le sujet principal dans les développements légaux, ceci est simplement parce qu'il a commis des actes qui lui se rapporte !
Il n'y a pas d'exemple de figures de la gauche qui a eu autant de faire avec la Loi, mais tout ceux qui étaient l'objet de son attention n'ont pas reçu le traitement préférentiel.
D'autre part, il doit être aussi rappelé que l'union des magistrats, qui est de gauche, n'est pas la seule union des magistrats et que c'est une minorité.
Cet un ministre devrait soutenir les unions avec tel engagement montrent dans quelle mesure ils peuvent être utiles.
@MCR L'union que vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la Cour de la chancellerie, ceci n'est pas un secret.
La question est maintenant si la « mission » de quelques juges n'est pas plus de maculer au lieu d'examine.
@ Gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
De qu'est-ce que vous vous plaignez ?
@Pivoine : vous oubliez que les magistrats ne sont pas de fonctionnaire comme les autres : ils sont la seule une pour avoir le pouvoir pour inculper et incarcérer tout le monde.
La Friandise en jade ?
Comment d'avoir aucun des concurrents de retour à tous ?
L'après-midi, Katie Waissel.
Je pense même que le plus de renommée secousse affamée se rend compte que le X-FACTEUR soit une rue à sens unique à l'oubli de carrière, alors je serais étonné si n'importe qui les prend en haut l'offre.
Beaucoup l'ont utilisé comme un coussin de lancement au grand succès.
Une Direction solde actuellement des stades autour du monde.
D'autres sont allés sur les chargements de vente de rapports, ou a transféré au Westend.
Le précurseur de lui popstars a lancé Chreyl Cole qui est en fait sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Celine Dion, Cliff Richard tous ont fait le Concours de Chanson d'Eurovision comme a fait beaucoup d'autres.
Pendant que d'autres aiment que Frank Sinatra et tous le reste ont fait les compétitions de talent dans l'USA.
Dans le 70's et les Nouveaux Visages de 80's et les Coups d'Occasion a fourni les plus aux étoiles de divertissement de TV légères britanniques.
Bien sûr quelques-uns ont glissé dans l'obscurité.
Mais cela arrive à la plupart des étoiles qui vont la route de spectacle non-talent de toute façon.
Peu des gens qui ont un succès seul continue pour d'autres avoir.
Les la plupart des/chanteurs bandes peuvent espérer pour dans n'importe quel cas est trois albums et un plus grands succès.
Ouais mais Cole ou quoi que son nom est maintenant a un fanbase a limité au Royaume-Uni.
Certaines de sa renommée a été dînée de son mariage à un footballeur qui bouche-respirant.
Plus de gens sait en Amérique sait qui Jeremy Clarkson est.
une rue à sens unique à l'oubli de carrière
En fait, plus de possibilité d'une carrière que la route de rocher normale, bien que dans votre illusion vous pouvez penser que chaque poser de rocher fumant la mauvaise herbe dans le garage de son papa et cognant hors 3 cordes sur quelque poésie d'écolier sont garanties pour être le Prochaine Grand Chose et tous qui sont partis sont comment grand une avance fait il veut.
Et pire que ridicule : ceci établit une distance complètement artificielle entre l'audience de l'ouest et les peuplades a étudié – une distance qui tourne tout à fait rapidement au racisme, parce que les ethnologues de sacralized présentent ces gens éloignés comme extrêmement superstitieux et rempli avec l'intolérance rituelle, pendant que la majorité de leurs façons de faire des choses sont strictement équivalentes au nôtre et inspiré, comme le nôtre, des considérations quotidiennes pratiques.
A moins que vous interprétez imprudemment en sens inverse.
Très bien, mais au lieu de disant que le tambour manque sacredness, ce n'être pas meilleur d'admettre que notre Mariannes et notre Molières n'a pas un petit sacredness ou ?
Notre prejugé est comme rappelé de voir le sacré comme un genre d'objet bien défini et contenu dans la sphère religieuse.
Intéresser même l'article dans n'importe quel cas.
C'est éphémère déco pour remplir le vide.
Rien plus.
L'article superbe, merci.
L'enterrement récent dans le Panthéon de figures glorieuses de la République est une illustration que le sentiment sacré vit toujours sur.
Qui croit toujours les interprétations d'archéologues !
Aucune autre discipline rejetterait des interprétations qui sont pas du tout scientifique et dernier la vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand il y aura une critique comparative des disciplines pour que nous pouvons rire un peu ?
Parce que ce que tient pour l'archéologie aussi prises pour les interprétations que les autres disciplines donnent.
Cela amènerait une dose avantageuse de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié !
C'est grâce à eux que nous découvrons constamment des trésors, les témoignages précieux pour reconstruire l'Histoire, comprendre des sociétés, et l'exemple ici d'archéologie comparative excite.
Cette méthode est de pas très vieil et avant qu'archéologue ont fié leur « instinct » et leur connaissance, et pourrait être mépris.
De nos jours nous avons des moyens techniques et scientifiques qui sont si efficace qu'interprétant des excavations sont mieux mais peuvent être toujours appelées dans la question par les autres découvertes !
Nous avons raison au milieu de (et un vieux) la controverse sur shamanism s'est avancé par le prehistorian Jean Clottes (voit son livre « Les chamans de préhistoire », notamment la re-édition a augmenté avec la controverse scientifique, publiée par La Maison des éditions de Roches).
Merci pour cet article extrêmement instructif.
Les gars droits sont anaux ?
Pour vous Mike je pourrais être.
S'il´le s sur entre nous ?
Je ne vois pas vraiment Pourquoi nous ne pouvons pas continuer comme trois ?
Ceci prétend être un journal mûr, pour a grandi.
Sentez-vous vraiment le besoin de descendre au niveau de la gouttière ?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder un jeu de lui.
Nous ne regarderions pas une comédie musicale de lui, bien que — cela serait vraiment trop gai !
Pourrait avoir su que nous obtiendrions ce genre de commentaire de vous.
Il semble Marie Whitehouse a résulté de sa tombe
Pourrait je suggère comme votre procès de mois est presque sur vous se déplace sur aux Temps catholiques.
Je suis sûr que vous plus serez à la maison.
Il préfère mikedow.
Pourrait je suggère que tous la découverte un journal qui paie ses journalistes courageux et vrais ait fait un rapport sur Le Midle à l'est, Ebola etc, au risque personnel authentique.
Au lieu de ce rire sous cape, l'humour inférieur puéril.
Pas astucieux.
Courir le long d'alors.
Si vous êtes si offensé par ‹ peurile l'humour inférieur › alors vous ne devez pas participer, n'est-ce pas ?
Vous savez aussi que ce papier couvre aujourd'hui le Moyen-Orient et Ebola et que c'est parfaitement possible de faire et publie un morceau du sexe anal ?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un rire avec cela ?
Néanmoins, la vidéo amateure de l'accident est trouvée sur le filet...
La vidéo amateure de l'accident sur le filet. ..??
Si le FOM a choisi de ne pas montrer ces images, ce n'est que de protéger ses intérêts, sous aucun prétexte le conducteur.
Si le FOM avait voulu protéger les conducteurs, il aurait sorti la voiture de sécurité actuellement quand un autre véhicule (le camion de défaillance, par exemple) est entré le circuit.
Mais c'était nécessaire de finir rapidement avant le typhon, qui a été su venait, mais pour lequel le FOM ne l'a pas estimé approprie s'amener en avant le temps commençant (les droits de télévision, les annonces, l'argent. ..).
Mais en dehors de qu'ils protègent les conducteurs bien.
Bien la lecture, je partage aussi cette opinion.
Mais aussi qui si le FOM très britannique fait le SC entrer, il rendra capable Nico Rosberg au redémarre pour avoir une chance de battre l'Anglais, qui menait alors...
Votre vraiment lâcher sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais il n'a pas d'importance, j'ai un peu de temps pour déloger toutes vos stupidités.
Non, juste no.
Il y avait des chargements de conspirations dans F1, mais jamais l'un qui met des stewards en danger de mort pour une histoire éloignée de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment d'un autre.
Ce n'est pas le FOM qui sort la voiture de sécurité c'est le FIA.
Différence significative.
Etant donné les images amateures, le manque d'images rend capable le FIA par-dessus tout pour éviter des questions ennuyant comme : L'est comment possible que le steward ondule une mi-opération de drapeau verte et continue à faire si après que l'accident (voit la vidéo pleine après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est trop estimée violent que le FIA bloque les images de l'accident mais parce qu'un des stewards sont vus ondulant clairement un drapeau vert, un signe que la course peut continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Les certains commentaires montrent une ignorance sombre de F1.
Oui cher Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRES le lieu de l'accident, donc le drapeau vert est volé.
Ceci est la procédure normale.
La poste des stewards immédiatement après l'accident (dépend du cas, ceci peut être 10 mètres ou 100 mètres après que l'accident) ondule le vert pour dire les conducteurs pour reprendre une vitesse normale.
Le sensationnalisme vend faire de la publicité pour.
J'ai pensé que les médias étaient une partie intégrale de la propagande du gouvernement « patriotique » choquante mais j'ai peur cela, au final, c'est juste l'argent.
Et le sexe, ne laisse pas oublier le sexe, la crainte de n'obtenant pas le sexe, les annonces et les médias est bon à la vente nous choses qui nous peuvent mener améliorer le sexe.
Les nouvelles font la très même chose.
Faire du battage pour les choses sur que le public n'a pas vraiment besoin de tracasser de et cela agit de des gens qui gardent ont effrayé s'ils restent contrôlables.
« Quand les quotidiens populaires expectorent une histoire d'Ebola, tous la prise la crainte » devrait être « le cuisinier en haut », pas « la toux sur ».
Compte tenu de les connotations de santé de la « toux » de mot, ‹ la toux sur › est un virage beaucoup plus efficace de phrase que ‹ le cuisinier sur › dans ce contexte...
Je me demande si tous les gens qui hurle qu'Ebola peut devenir aéroporté ils rend compte croit maintenant en l'évolution ?
Vous donnez leur crédite trop.
Ils croient probablement que c'est la fin du monde et d'ebola est juste un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'ANTI- Christ !
Vous confondez ebola avec murdoch. ...
Le grand article, merci !
Un morceau concis qui et solidement ridiculise avec succès ce détestable pseudo le journalisme.
Cela m'a donné un bon rire.
Il me déprime que les médias rapportent la plupart des choses dans cette façon positive inverse.
Ce l'est qui une partie de garder les niveaux de crainte et anxiété haut assez (mais au dessous de l'hystérie) pour que le govt peut vous renverser le bord quand ils ont besoin de lui.
Je pense qu'il fait perfectionne le sens que si nous sommes d'avoir une urgence de budget en l'absence de n'importe quelle crise, une urgence terroriste dans l'absence en l'absence de n'importe quels actes de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise d'ebola en l'absence de cas ?
Ce gouvernement semble vouloir nous épargner des crises de leur propre invention.
Il n'y a pas quelque chose intrinsèquement mauvais avec une approche crainte-basé au gouvernement ?
Les félicitations pour cette poste, et pour toujours l'être dans ce monde presque 35 ans plus tard.
Par ailleurs, au commencer à ce doit avoir été horrible, compte tenu de le contexte du 1980s-90s.
Je suis écrasé, vivant avec la certitude de traverser il pendant des années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme quand la science est parlée de.
Non seulement faire des témoignages servent non bon : a pris leur propre, ils ne peuvent pas être utilisés comme le matériel scientifique.
Mais ils ont une influence nuisible sur la reconnaissance objective des faits.
@Trafic : Les témoignages ne peuvent pas être utilisés comme le matériel scientifique.
Ceci est peut-être pourquoi un refrains de poser des questions aux malades psychiatriques quand l'un a des observations fiables des parents proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère de psychiatre explique que j'ai été télépathiquement instruit par sa belle-mère.
Ceci est donc un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est la bêtise, c'est un témoignage subjectif sans l'importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité de nouveaux traitements) ne sert pas de but dans une procédure scientifique ?
Sur que basez-vous votre recherche, alors ?
Sur les fantaisies ?
Placez-vous des théories et les faits fantaisistes (= engendrant des témoignages vérifiables) sur le même niveau ?
L' « élasticité » : le mot faux adulé par les grands-mères, les ventilateurs de J-L Delarue, qui pense qu'ils sont de grands psychologues après avoir ayant lu.
@Jim : Il y a beaucoup de mots à la mode sans signification aux psychologie.
Cyrulnik a fait le tour d' « élasticité » sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il ait cogné ensemble une échelle à mesurer fiable pour le quantifier, cette élasticité célèbre.
Je me demande si Thunderbirds pourrait nous épargner tous de farage et co. ?
Associe l'Amérique n'importe qui ?
Sérieusement, thunderbirds est *pas* une bonne chose à rapporter...
Pourquoi sur Terre pas ?
C'était une collection merveilleuse et il semble être rapporté par les gens qui cela reconnaissent !
Partir l'économie au tout-puissant qui traite des miracles.
Comment ils le feront réussi avec les enfants bien que ?
Je peux voir seulement que les introduisent humour à la toilette et les autres choses comme ça qui il démoliront.
C'était déjà le spectacle d'enfants.
Cela était populaire avec les enfants.
Parce que c'est le spectacle d'enfants ?
UKIP est les agents de Mysteron.
Vous pouvez garder Amérique d'Equipe.
Toujours disponible dans Supermarionation ?
Il ne sera pas le même sans les ficelles visibles et les têtes de signe de tête-chien. : -)
Attend avec impatience ceci (même comme un a grandi), mais j'espère que ceci inspire aussi une des chaînes pour réexécuter les originaux.
Il n'a jamais été pratiquement de l'air ici en Australie - pour au moins le dernier 40 ans, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi & le dimanche à 0600.
Depuis la venue de numérique libre-à-l'air TV il y a quelques ans, il a été transféré à une des chaînes commerciales secondaires & toujours les écrans à ces temps.
Le bonus est ces épisodes de moitié-heure sont maintenant sur à 0530, lundi à vendredi !
Oui, je suis probablement un type de 60 ans « triste », mais je ne le regarde pas tous les jours !
Il y a non « le Mont de Temple » en ou sous l'esplanade de mosquées ! ! !
LES sionistes radicaux l'ont inventé pour se donner la légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
De plus, toutes les excavations israéliennes au-dessous de et autour de l'esplanade de mosquées pour plusieurs décennies pas a pu trouver n'importe quoi.
Le mont de temple, s'il existe, c'est ailleurs.
Peut-être en Argentine ?
Ce mont n'est pas cherché en raison de la raison simple que c'est la colline sur laquelle l'esplanade de mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, avance en saillie hors au milieu de la mosquée d'Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est monté au ciel de ce rocher.
Pour les juifs, c'est le Moriah de mont où Abraham a sacrifié presque son Isaac de fils.
Du moment quand il a été pris et contextualized, il n'y a pas de propagande, mais les informations, cher K1K1.
L'Israël a aussi ses extrémistes, c'est bon se souvenir de cela régulièrement, et ils ont repris malheureusement dans le gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, le dernier avait accepté le projet de 2 état, et scrapped il continuellement !).
C'est aussi de montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem n'est pas un événement paisible.
Dieu pourra-t-il reconnaître son propre ?
La plaisanterie juive la plus courte : « La louange est à Dieu » !
Pour louer le tourisme à Israël à nous, nous sommes souvent montrés de jeunes nymphes moitié-déshabillés, languissantes sur la plage.
La réalité est, comme d'ordinaire, tout à fait différent de ce que l'annonce nous montre, comme peut être vu sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tout de même.
Et cette photo est une campagne de propagande magnifique !
Déshonorer que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens a autorisé de retourner au Mont de temple et qui préfère lapider juifs fidèles en bas, priant au dessous au Mur gémissant.
@Le tapis, Si cette photo vous dérange, il a chaque droite pour faire alors, c'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qui doit être condamné.
Ceci n'est pas viable et terminera dans les déchirures.
Le seul moyen pour terminer c'est la révolution.
Puisque l'économie est allée chier apparemment la grande entreprises a profité énormement de leurs employés.
Ils ont géré pour convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un travail et qu'ils ne peuvent pas permettre s'être donné hausses au salaire, pendant qu'en même temps et dans la vue simple, ils ont attribué le quelques d'élite sur le haut plus grandes et plus grandes récompenses.
Vous avez raison ce n'être pas viable, mais il terminera seulement dans ce pays quand les classes ouvrières parlent en fait avec une voix.
Au lieu de la chienne et le gémissement de l'action revendicative de quelqu'un d'autre, le soutenir, montrer un peu de solidarité et reconnaît que leur action traite non seulement leurs problèmes, mais montre aussi votre employeur il y a des conséquences pour prendre la pisse.
Pas si nous sommes débarrassés de démocratie, alors c'est viable.
Je consens totalement.
Le seul point que vous avez manqué était comment les affaires de Royaume-Uni et Etats-Unis ont vendu notre fabrication et maintenant nos emplois de service loin aux pays avec le pire, polluant les plus des lieux avec la plupart des travailleurs exploités les plus bon marché.
La Chine et Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a pas de façon que ceci terminera bien.
C'est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'il a été soutenu.
Avez-vous voté pour TTIP ?
Le Commerce Transatlantiques et Partenariat d'Investissement (TTIP) est voulu augmenter les profits des sociétés commerciales que ces gens possèdent par les gouvernements nationaux prépondérants par les tribunaux secrets.
Cela semble incroyable mais c'est exactement ce que le Règlement de Dispute d'Investisseur-Etat (ISDS) la partie de l'affaire est voulue pour.
Le le parti Vert lui est opposé et essayant d'alerter des gens à la dévastation incroyable qu'il exercera sur nos vies.
Il seulement maintenant commence à apparaître dans les médias : Le Gardien indépendant Développement Mouvement Mondial regarde s'il vous plaît ces liens pour comprendre ce qu'est négocié derrière votre dos.
Churchill a-t-il dit, le Sang, la Sueur et les Déchirures ?
Mais ceux-ci sont en effet des choses qui coule en bas très bien, tandis que l'argent numérique ne forme pas même des baisses, sans parler de la baisse des arbres.
Le prochain endroit faible va en toute probabilité être le marché de voiture.
Cet homme a raison, dans le 18e il y avait des unions dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension offerte en sacrifice.
Le partir (bien, ses officiers, les autres, personne sait n'importe quoi) croire que c'est le sûr de valeurs de France éternelles, et il combattra et fermera.
Et alors avec le déclin du pays, la mondialisation, Europe, la crise de valeurs, en bref : la dissolution de l'idée de la Nation, avoir ce petit vestige, il réconforte.
Même si pour lui, c'est de plus en plus d'inconfortable...
Vous manquez toujours l'union d'hommes épousés, les hommes seuls, les femmes épousées, les femmes seules, perdu des chiens et je ne sais pas ce que d'autre
Si vous n'écrivez pas du français correctement, je formerai une union.
Vous avez été averti, ce sera votre défaut.
Pour la défense de groupes d'intérêt, nous devons tolérer déjà des professions protégées équipées avec les unions tout à fait assez, qui ont créé une infraction d'égalité avec les autres citoyens.
Nous sommes demandés de ne pas rire d'une crainte du fonctionnaire de risque.
L'un facilement peut imaginer très un système qui garantit une certaine liberté d'expression sans les unions, ou sans la droite pour frapper comme en Allemagne, en échange de la protection qu'ils apprécient.
Autrement la catastrophe est garantie.
Et avec le charrettes qui sont préparés, le gouvernement lui-même félicite.
De quelle sécurité parlez-vous ?
L'ignorance en effet...
L'ignorance pour l'ignorance. Sybille que je se référais aux soldats et aux autres fonctionnaires, comme ceci est le sujet commenté sur ici...
Si nous enlevons « par ses délégués » dans l'article 8 du préambule à la 1946 constitution.
Il deviendra : « 8.
N'importe quel travailleur qui contribue à la détermination collective de conditions de travail et la direction d'entreprises ».
Ceci est absolument essentiel avec l'irruption de pouvoir instructif.
Et pourtant vous ouvrez, vraisemblablement la lecture et poste alors sur un article a intitulé en particulier ‹ les grands Britanniques cuisent de la revue ›. ???? ?
Le regard, il restait juste là, vider.
J'ai pensé pourrait le faire avec un démarreur de conversation.
De toute façon, c'était Joffrey se marie j'ai regardé - il y avait quelque sommet, quelque sommet, quelque sommet, cuisant l'action sur cet épisode
L'épisode de noce de Joffrey présente un des clou du spectacle le plus fin (bien que la mauvaise orientation - c'était le vin) dans l'histoire de TV.
Aussi, la tarte de mmm.
Le jeu de Trônes !
J'aime GBBO !
Deuxième final en rang où étrangement il semble presque comme le moins pire boulanger sur les victoires de jour - non - un a semblé aller « le coup - voici mon grand bâtard d'un gâteau un maintenant coup il dans votre bouche et votre arc au meilleur » !
Peut-être la pression supplémentaire d'amis et de famille hors de leur obtient enfin ?
Dans les semaines précédentes tous ces étrangers ont été éloignés.
Plus il y a la sensation de ‹ le séjour sûr, il y a toujours la semaine prochaine › qui disparaît sur la semaine finale.
J'aime cuire mais ne peux pas imaginer mettre me par ceci.
Je reste reconnaissant à ceci qui fait et qui nous donne quelque beau divertissement et nous inspire pour essayer quelque chose différent la prochaine fois.
Rouler sur GBBO15 !
L'id consent, les derniers ans défi final, le gâteau de noce, était risible.
Gens de métier prennent d'ordinaire des jours pour les faire et ils l'ont été comptés un ensemble cogner en 3-4 heures.
Les trois clous du spectacle tous étaient si le cou et le cou je ne pourrais pas m'imaginer comment ils choisiraient un vainqueur.
L'être de couche de fond de Luis qu'un peu sèche était le seul vrai défaut qu'ils ont trouvés (bien que j'ai été d'accord avec Hollywood que la lime le glaçage vert sur le moulin à vent de Richard était un peu de mettre, bien que Richard l'avait soufflé déjà par ce point).
Je dois admettre, plusieurs des défis dans cette collection a senti un peu artificiel à cause des restrictions de temps.
Il y a aussi le cancer qui attend au passage, avec les rafales de vent solaire.
Nous réussissons certainement à tout actuellement.
Un mauvais moment pour l'humanité pour traverser est prévu.
Vous confondez le vent solaire et rayons ultraviolets.
Les rayons ULTRAVIOLETS sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui est précisément formé par l'impact de particules de vent solaires résiduelles et de rayons ULTRAVIOLETS.
Alors, même si le champ magnétique obtient plus faible, il n'y aurait pas le vent assez solaire « être débarrassé de » l'ozone stratosphérique.
Il y aurait même plus du, et donc moins ULTRAVIOLET et les « cancers ».
Heureusement la couche d'ozone ne bloque pas des rayons ULTRAVIOLETS.
Ils ont des chargements de fonctions utiles que vous ne pouvez pas imaginer même.
Si nous nous limitons pour tenir, ils s'occupent de permettre nous d'avoir des os (la synthèse de vitamine D), nous chauffant (en dehors d'infrarouge), modulant notre système immunisé et, il semble, améliorant notre moral.
La couche d'ozone bloque l'UVC cancérogène et laisse UVA et la majorité d'UVB passé.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé condescendre et considérer votre interlocuteur comme une personne en arrière quand vous postez un commentaire ?
Par-dessus tout pour une clarification mineure qui a été impliquée dans le commentaire, que lui-même veut montrer la pédagogie.
Sans dire que je sais des mélanomes bien, rayons ULTRAVIOLETS ACCELERENT seulement leur développement.
Ils ne les CAUSENT pas.
Comme la preuve : tous les gens bronzés n'ont pas nécessairement des mélanomes.
C'est à dire, quand un médecin vous dit que c'est nécessaire d'éviter le soleil et vit au fond d'une cave, c'est mieux de ne pas écouter comme les rayons ULTRAVIOLETS sont nécessaires pour chaque humain.
L'excès, d'autre part, est comme tout : il tue.
Mais pour les autres raisons.
Les rayons ULTRAVIOLETS causent directement des mélanomes.
Courbe-t-il ?
Plus d'une manière importante, mélangera-t-il ?
Ou mélanger...
Je pense que la majorité de l'attention qui paie la population a établi, que n'importe quoi courbera si assez de force lui est appliquée et l'iPhone 6 sont parfaitement acceptables dans sa force, pour l'usage à lequel il a été voulu.
Je crois que l'armée peut exiger que quelque chose fort portant plus et comme tel n'a pas adopté l'iPhone6 pourtant comme son choix dans les communications de front.
Pour le reste de nous.
C'est un bon choix.
la majorité de l'attention qui paie la population a établi, que n'importe quoi courbera si assez de force lui est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus au point, est-il déjà courbé ?
Cette plaisanterie est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de garder le compte.
Ceci est la quatrième plaisanterie de tournant j'ai lu des commentaires aujourd'hui.
C'est tout à fait difficile de voir comment un prototype pourrait obtenir n'importe où près de l'opération de distribution.
Le temps le logiciel spécial est installé, vous penseriez que le téléphone serait clair de la chaîne de production principale, et c'est difficile de s'imaginer comment il rentrerait dans lui.
Alors, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm........................................
Plus probablement c'est une unité de production qui n'a pas eu le logiciel d'iOS installé et est correctement enfoncé avec le code de test d'usine installé.
Je n'a pas d'idée comment ils font ces choses.
Auraient-ils le logiciel de test sur chaque seul l'un, bien que ?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence du logo de FCC/CET et un connecteur de prototype rouge.
Ah l'article fondamental pour bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous étonnons que l'une usine-produit est produite dans les usines. Nous mettons u super en avant, mais toutes les marques et le commerce même à petite échelle sont concernés. Comment manger bien, bio avec €1,650 (le salaire moyen en France) ?
Mais répondre à votre poste, c'est possible de manger bien avec un petit salaire.
Ensuite, tout le monde est libre de régler leurs priorités où ils aiment.
Pour moi la nourriture est un d'eux.
Les sensations bien alors non dures, je vous envoie un baiser
Nous appelons bohos, ou plutôt écologique-bohos, les gens qui voient le monde par un « logiciel » idéologique, quels avances les pour se débrancher des réalités.
C'est le démanteler plein de pensée-raison.
Ils sont des experts dans la gesticulation, par exemple qu'ils réclament épargner la planète parce qu'ils ont évité ayant une douche.
Ils sont aussi des experts dans l'hypocrisie, étant d'accord avec le caviar est parti, de lequel ils viennent quelquefois, par exemple en condamnant CO2 émissions en dépensant leurs vacances dans les Maldives.
La majorité vaste de nos collègues citoyens ne tolère pas ce mélange d'idéologie d'oafish et l'hypocrisie, n'est pas donc étonné si vous trouvez souvent des critiques sur eux.
Hou là, remercier pour cette théorisation complète et approfondie et pour tous les détails associés (l'avion, la douche. ..).
J'aimerais être vraiment une partie d'eux, mais je ne peux pas trouver ma façon autour d'eux.
Le concept est qui n'a pas compliqué.
L'écologique-bohos est lancé dans un morceau.
Avez-vous compris que le concept du caviar est parti ?
Bien alors, vous êtes dans une position de comprendre le concept d'écologique-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliquée si nous avons été intéressés dans le point d'écologistes.
L'écologique-boho le fait partie de, mais représente seulement la frange la plus visible d'écologistes, comme ce ceci est l'un qui infeste les médias.
Vous êtes havin › une girafe.
Apparemment, personne peut voir la girafe dans la pièce.
Il mal est si dessiné, il ressemble lâchement à une femelle nue.
Ssssh - vous n'êtes pas dans dessus.
Vous devez faire partie du cercle intérieur du monde d'art pour comprendre la beauté honnête désastreuse derrière son travail.
Vous n'êtes pas simplement qualifié pour faire le jugement, n'ayant pas dépensé des décennies innombrables étudiant et flirtant obséquieusement avec les grands artistes.
Le fait qu'Emin ne peut pas dessiner et semble obsédé avec le même sujet n'est pas le point.
Le point est, elle a géré en fait pour se faire fabuleusement riche et célèbre sur le dos d'aucune capacité artistique.
Cela est *l'art*.
Cela est le PET
Le fait qu'Emin ne peut pas dessiner
Pas vraiment un fait ce l'un.
Plus d'une opinion.
A moins que vous êtes seulement capable d'apprécier les récréations très ressemblantes de fumer des chiens qui jouent la réserve.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de reconnaissance d'art mais pas dans ce cas.
Dessiner entoure plus que la simple représentation.
Si cela tous est vous voulez alors qu'un appareil photo fera.
L'auteur discute même l'expressionnisme d'Emin.
Avoir un autre regard et avoir laissé l'image parle pour lui-même - pas comme une comparaison au type de dessiner que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi vous ne le faites pas ?
Il y a des choses calmes à économiser sur : les activités cheval-prendrssant, le nombre de chevaux de garde républicains ou le statut de générals qui ne sont plus dans le service actif...
L'honnêteté les force à dire que France réduit sa force, mais comme tous les pays a fait, même plus radicalement, commençant quelquefois avec la grande bretagne.
Ce n'est qu'à moitié encourageant...
L'opérationnel sans le soutien, qui atteint ses limites rapidement !
Une approche unique, à la fois quand nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, notamment dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales a concerné, qui perd une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où l'enshrinement promis est ?
@Edmond : cela est que je disais, regarde ailleurs ou économiser, mais par-dessus tout pas dans mon arrière-cour, mon arrière-cour est vraiment pas possible...
Ceci est exactement que vous suggérez faire, le regard ailleurs où chaos est certain.
Laisser tout ceux qui a mélangé plus ou moins avec le défi militaire de chose pour venir et dire ici, le visage pour faire face à, qu'il n'y a pas d'argent inutile dans ce secteur et sans éclater de rire...
Si nous appliquons la même potion au service civil entier et les finances publiques sera un peu meilleur.
Et pour Josi : irritant vraiment : regarder les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi Défense peut lui-même considérer comme un peu plein !
Bien oui, les économies que tout le monde consent dire qu'ils doivent être faits, qui devrait être vu quelque part, non ?
Malchanceux, ceux-là que ceci attaque, ils gémissent au meurtre quand il arrive chez eux, chers pauvres.
Ceci devrait être fait, mais surtout comme il ne m'attaque pas, dans ce cas, c'est un crime et pas une économie.
Guignols, vous savez !
Comment fermer le Val de Grace affaiblira-t-il notre outil de défense dans le Sahel ?
Quant aux communautés locales, l'histoire lui-même répète avec chaque poste, chaque maternité, chaque hôpital, chaque fermeture de caserne.
Mais tout le monde est pour les économies bien sûr.
C'est étrange, un maire d'UMP qui veut décaler et n'est pas enchanté avec les économies faites dans les dépenses de public.
Ceci est l'article littéralement le plus d'-esprit déconcertant que je jamais ai lu !
Ce moment gauche quand le premier trois commenters fait la même mauvaise plaisanterie.
Cette vie qui sape le moment quand vous défilez en bas votre Facebook nourrit et apprend que 80% de vos amis a commencé leurs postes avec la phrase « Qui le moment gauche ».
Je rassemble il y a maintenant un film avec ce titre.
Il compte probablement sur les scènes hilarantes qui impliquent des gens qui frappe dans leur ex sur l'autobus et obtenant pour travailler seulement à découvrir ils ont plissé leur jupe dans leurs pantalons.
Cela ne baise pas gauche, c'est cerveau-mort.
Pas vraiment, à moi il semble comme l'écrivain joue le rôle du mâle britannique normal amène pour minimiser des émotions et mord la lèvre.
Je suis sûr si vous êtes un ventilateur de Bush de Kate, son retour à l'étape après que 25 ans d'absence ont été un événement émotif.
Vous rendez compte votre poste est combattue maintenant sur, être optioned ?
Je n'ai pas l' « internet ».
Si je ne me sens pas que je peux commenter.
Pas avoir un ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je mourrai !
Je ne peux pas croire juste comment époustouflamment impressionnant cet article est !
Charlie a prouvé véritablement qu'il est au sommet même de l'univers stellaire qui est le journalisme satirique !
Je défaille à ses pieds !
Maintenant je dois partager ceci à tous mes partisans et aux amis sur Facebook et à Gazouillement et les éclaire quant au fabuleusement inestimable et prononce incommensurablement l'éclat qui émane comme une lueur divine de M clavier de Brooker.
Dieu c'était de la merde.
Surtout quand ils sont ni les femmes, ni les travestis.
Je suis un parasite.
Ceci montre une évolution positive dans les démocraties : la hausse de politiques régionales et d'initiatives de communauté efficaces.
Jusqu'à ce que la plus ample notification que nous faisons emporte la droite pour épargner notre planète par Etats qui jouent les hypocrites à chaque réunion épargner la planète.
Nous décidons donc du, les citoyens, contrôler de choses.
Avec le commissaire qu'ils ont planté dans l'énergie, toutes ces recommandations d'amende ont disparu...
Vous traduisez : Remonter des turbines et les fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout a subventionné par le contribuable.
Je vous mendie pour arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution n'est pas limitée à CO2.
La radioactivité est beaucoup plus nuisible par rapport à son gaspillage et en cas d'un accident.
Comme l'industrie n'est pas contrôlée dans son entier, c'est meilleur le limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, fourni bien sûr que notre consommation est radicalement réduite.
L'électricité avec renouvelable pour combattre CO2 émissions ?
La France n'est pas concerné du tout.
L'électricité nucléaire signifie zéro CO2 émissions pendant la production et epsilon pour les autres étapes.
Le vent renouvelable ou électricité de PV signifie déjà plus de GHGs dans les autres étapes et au-dessus de tout le gaz, ou pire, le charbon, comme en Allemagne, compenser l'intermittence.
Remplacer nucléaire avec le vent ou PV renouvelable courrait le compteur au combat contre CO2.
Christial, je ne vous insulte pas. J'ai un Doctorat de l'état dans les sciences physiques 1981. Par ailleurs, j'ai fait la recherche sur la physique nucléaire, je vous défie de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me prête les idées. Je pas ai dit n'importe quoi de l'Allemagne, rien du tout en fait. Vous n'avez pas répondu à que je disais et comme toutes les personnes de droite je ne détruis jamais l'interlocuteur.
Je cite de plus la conclusion d'experts fixés par le gouvernement allemand : Allemagne programme d'énergie renouvelable actuelle est un moyens non-profitables et inefficaces pour réduire les émissions de GHG et devraient être arrêtés.
0 émission si vous ne comptez pas de l'extraction d'uranium et la construction et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de vapeur d'eau avec moins d'un effet que CO2. C'est vrai, le rappel : deux tiers de l'énergie produite par une feuilles de plante nucléaires comme la vapeur d'eau et un peu dans l'eau de rivières.
N'a pas lu après que vous avez référé le Pakistan comme « LE GEANT asiatique DU SUD »... !!
Le Pakistan a gagné la dernière collection de football contre Hindustan.
Ouais pourquoi vous faire, la plupart de Commenters d'Indien veut lire juste et commenter sur quelque chose qui est contre Pakistan.
Montre votre mentalité par la façon.
Aurait fait la même chose s'ils ont appelé Inde comme le Géant asiatique du sud...
Je n'a pas de problèmes avec les joueurs pakistanais individuels qui joue mais une franchise pakistanaise est un non-non strict.
Il ouvrirait juste une boîte de Pandore d'influences de corruption et pègre
Quant à l'ISL, le match d'aujourd'hui premier était une affaire étonnamment amusante avec Athletico de gagner de Kolkata 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a une façon très très longue pour aller.
Comparer il aux milliards Inde vaste dépense sur le grillon d'IPL et maintenant le football, comment nous sont jamais allant faire la concurrence à notre « les voisins bruyants »....
Le vol sur le lanceur à bas prix est payé en argent comptant.
Une honte pour un tel projet fin.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel lui-même montre seulement avec l'hélium qui est trop froid.
C'est peut-être pas un défaut dans la conception, mais dans l'implémentation...
Contrairement à arianespace, qui est une société privée, il semble que soyouz appartient à l'état russe...
Et si la règle est le même comme ici, l'état est son propre assureur...
Ils payeront peut-être les satellites dans les frégates, qui knows.
Cela est d'autant plus regrettable depuis beaucoup des médias retournent constamment sur seulement les titres d'articles - et que beaucoup de lecteurs se souviennent seulement des titres.
A tout prendre qui crée une impression erronée contrairement au contenu de l'article lui-même.
Totalement d'accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il appelle injustement dans questionne le projet, pendant que ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
