Ceci est parfaitement illustré par les numbties de l'UKIP interdisant les personnes atteintes du VIH.
Tu veux dire Nigel Farage disant que le NHS ne devrait pas servir à payer les gens à venir au Royaume-Uni comme touristes de la santé et de dire oui lorsque l'intervieweur a spécifiquement demandé si, avec ce qui précède à l'esprit, personnes atteintes du VIH ont été inclus en n'étant ne pas Bienvenue.
Vous soulever un homme de paille et puis frappez vers le bas avec l'homophobie peine voilée.
Chaque fois que ma famille ou j'ai besoin d'utiliser le NHS, il faut la queue derrière les bigots avec un sens de droit et l'hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est le vôtre.
Tourisme de santé tel que défini par l'aile droite loonies est pratiquement aucun existant.
Je pense que ça s'appelle la démocratie.
Donc personne ne serait n'affecté par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé donc aucun problème.
Uniquement dans l'UKIP La La Land les Carswell pourrait être décrit comme révolutionnaire.
Citant le spew de Muck quotidien The bollox dehors n'est pas une preuve.
Ah, tirer sur le Messager.
Le courrier n'a pas écrit le rapport, il simplement commenté à ce sujet.
Celui qui contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait undead tourné pour jaillir une propagande populiste comme un fait.
Je ne pense pas que vous savez ce qu'est un homme de paille.
Vous aussi ne sais rien sur ma situation personnelle ou d'identité alors je serais très prudent d'essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Commentaire de Farage est venu comme un choc, mais seulement parce qu'il est donc rarement pris en compte.
Il n'a pas exprimé tout homophobes croyances que ce soit.
Vous devrez juste trouver un moyen d'obtenir de celui-ci.
Je ne suis pas tout à fait sûr de ce que vous essayez de dire, mais ma conjecture est que vous n'aimez pas les choses, avec que vous êtes en désaccord les médias.
Il est donc rarement pris en compte parce que contrairement à la Fararge et son thatchérienne loony disciples qui pensent que le sida et les inondations sont un signal de la volonté divine et pas une réflexion sur leur propre ignorance en comprendre les complexités de l'humanité comme quelque chose à célébrer, alors non.
En fin de compte, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande qu'en Espagne.
Avec la nouvelle crise à venir, la période d'austérité ne sera pas avoir fixe quoi que ce soit.
En espérant pour près de 5 % en 2015, la croissance est une plaisanterie réelle.
L'Irlande, le « tigre d'Europe » ils ont utilisé pour parler fortement de nous il y a ans.
Nous savons que le reste !
Il commence à nouveau lorsque vous lisez cet article.
Ils essaient de faire semblant que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un « nouveau MIRACLE économique » qui se passe.
Avec l'accord de Bruxelles, les plus bas impôts sur les sociétés en Europe, un marché du travail très flexible, continuant d'émigration.
Avec ces ingrédients, n'a rien à « crow sur » pour l'instant avec l'arrivée des pôles.
Dans les années 80 du XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays plus pauvres dans l'Union européenne, ainsi que du Portugal. Si l'on considère un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est toujours mieux que jamais.
La Grèce était en avance.
Il est clair que leur développement n'était pas un fleuve tranquille longtemps, compte tenu des événements récents.
L'impôt le plus bas en Europe ?
Ce n'est pas correct !
La Lettonie a un taux d'imposition de 0 % pour les entreprises.
Maintenant il ya vraie hypocrisie en France des politiciens sur les impôts que multinationales vraiment payer.
Si nous croyons à un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5 % en France.
Seules les PME paient le lot complet.
Maintenant, je confirme que la circulation routière est devenu énorme encore une fois, et il y a des occasions nouvelles (et coûteuses) à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
J'ai vécu à Dublin pendant 14 ans, le recouvrement est évident dans les embouteillages quotidiens de quand sortent les écoles.
C'est une nouvelle entreprise ?
Ne vous inquiétez pas, je ne sais pas que la section commentaires prendra bientôt son envol.
Dans un autre article qu'ils rédigez le brouillon maintenant, il y avait 2 que VaUXHaUL Astra impliqués dans une cintreuse de fender sur le A140.
Est-ce ainsi plan maintenant Ryanair pour les passagers de vols de transférer ?
Rassembler M. O'Leary est l'achat d'une toute nouvelle flotte d'avions bientôt donc quelques bosses et rayures sur ses "anciens" seront bientôt oubliés.
Esprit vous que je vole avec lui la semaine prochaine espérez donc il ne sera pas sur l'un de ces deux après que qu'ils ont été rafistolés.
Qui sera, ensuite, faute de tous les autres du pilote.
RyanAir prélevaient les passagers pour la peur supplémentaire, avec qu'ils ont été fournis ?
Uniquement pour les entreprises irlandaises comme ça, vous ne pouvait pas se permettre d'aller sur hols jeune homme
Je n'ai jamais volé de Ryanair et les dernière 3 fois que j'ai volé, je suis allé BA.
Je préfère mon airlines à m'offrir le service à la clientèle.
Non, mais ses Ryanair, donc ils peuvent avoir un PDP.
N'importe quel article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de gens qui voleraient jamais Ryanair, pour ceux qui aiment le vol Ryanair et pense pas que quelqu'un paie rien de plus que le prix de base n'a qu'eux-mêmes à blâmer, etc..
Il est assez transparent.
Ryanair ne vont pas être content de l'extra coût impliqué dans cet incident.
Je me demande combien de temps les délais seront et indemnisation des passagers en raison et si donc, pouvez Ryanair puis sortir de payer car ils peuvent dire que c'était l'aéroport diffusera erreur de contrôleurs de trafic.
Pax étaient sur un avion différent, moins d'une heure, aucune compo due.
Désolé de vous décevoir vous et votre état d'esprit de compo.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol British airways portant britannique Isis à Syrie, init, comme vous le dites.
Profitez de la balade
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois : le Marais est en grande partie piétonne et il est littéralement fourmillant de gens.
Les gens ne sont pas venus massivement pour la qualité des restaurants (ordinaires, pour la plupart) ou pour le Journal loyal à l'Espace des blancs-manteaux (hyper intellectuel et un peu démodé).
La raison de cette foule est que les magasins sont tous ouverts et la zone est incroyablement vivante et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent...
Ne pensez-vous pas que l'ouverture le dimanche va créer des emplois ?
Aller à Paris Rue des Francs Bourgeois, où les magasins sont ouverts le dimanche, plein de gens avec 50 % de touristes.
@aloes faux !
Le seul argument qui semble admissible pour moi est l'une des régions qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers et cela est nuancée par le fait qu'il achète non imposables.
Zones touristiques perdent une quantité considérable de chiffre d'affaires chaque année pour les mêmes raisons.
Les restes de l'industrie, où des équipements coûteux, utilisé dimanche, permettent à des prix plus bas.
Dimanche repos est un droit qui, en plus d'exceptions près, les employés apprécient.
C'est pourquoi il est prévue et réglementée par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni, par ailleurs, l'un chargé des affaires étrangères, ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Alors qu'ils devraient se taire.
À quoi sert la Loi ?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal, dimanche après-midi, je prends mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville de 30 000 habitants, où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par semaine, mais pas en fin de semaine !
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la réglementation du temps de travail.
le mode de vie qu'il défend donc avec ténacité contre le fascisme
le mode de vie qu'il défend donc avec ténacité contre le fascisme et le bolchevisme
Que diriez-vous la succession de sa fille, malgré sa volonté, est tout simplement dit à libérer le FPI ?
Ils sont des peintures.
Certains OK, quelques pauvres.
Sans doute le domaine voudrait leur livre de chair pour ainsi dire.
sa préférence pour le nationalistes/Franco gagner la guerre civile espagnole...
Et son antipathie pour l'indépendance du pays comme l'Irlande et l'Inde et son ensemble fasciste Découvre et jettent dans sa haine bien connue des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Je ne suis ni.
Mais pour 5 ans et l'esprit de seulement cinq ans, il était parfait.
Il s'élevait contre ses collègues aristos au gouvernement en 1940 qui voulait discuter des « conditions » avec les nazis et très habilement les scie.
A force de son magnifique oratoire et son énergie, il a apporté ce pays ensemble pour comprendre que la lutte contre les fascistes était le seul moyen de gagner.
La population du Royaume-Uni et France et Belgique et finalement le reste du monde peuvent remercier Dieu, que pour ceux cinq ans, que ces cinq années, Churchill était à la tête et aucune autre.
La grandeur de Churchill n'est pas pertinente à ce débat.
Laisser ses descendants vendent les peintures sur le marché libre pour amasser de l'argent pour IHT, ils pourraient même faire un profit.
Si le public veut qu'un d'entre eux exposés dans un musée, ils peuvent réunir les fonds et les acheter.
C'est vraiment aussi simple que cela.
Mais nous pourrions utiliser l'argent des contribuables.
Ne peut nier que "viendra le jour" personnalité de Churchill était un avantage positif pour son pays en WW11.
Une relance du marché intérieur par Travaux publics favorisera seulement de grandes entreprises, qui augmenteront leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructures par définition ne sont pas très renouvelables.
Comme pour les réformes sociales préconisées par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté Français, se méfient du dialogue.
Revenir aux valeurs premières.
Une réforme d'assurance chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles d'entre nous ne devraient pas être dans le besoin !
Nous soit venu à leur secours en solidarité, ou ils ont droit, en échange des services qu'ils fournissent ou fournis, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère le salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit les revenus tirés de ses propriétés.
Il n'y a place pour faire la différence entre quelqu'un qui investit un retour quand ils prennent leur retraite et quelqu'un qui vit au large de leurs revenus.
Une propriété à louer, ou deux pour un couple, même au-dessus est un vice
Le petit génie de la Finance est extrêmement manque d'imagination.
Le new deal a été une politique de grands projets, mais à la fois avec un manque d'infrastructures majeures.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont suréquipés.
La nécessité d'une infrastructure est marginale, donc en aucune façon un new deal serait une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin se dessine en réponse à une récession qui est seulement une baisse sauvage, donc brutale
Vous auriez eu droit il y a 30 ans : plus besoin (ou possibilités) des barrages, des mines de charbon, autoroutes...
Mais si nous voulons rendre le choc du futur climat-énergie moins sévère, la nécessité d'investissements est flagrant : isolation, rénovation du réseau de chemin de fer, transports urbains, énergie transports et stockage, etc..
Un régime fiscal qui favorise les hauts revenus et des personnes de source indépendante.
Qui est au pouvoir ?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est telle une coquine.
iPhone 6 et budget rivaux frappé bénéfices de Samsung
Introduction d'Apple de l'iPhone plus blindé 6 et 6, ainsi qu'à la mi-septembre peut ont attiré des acheteurs potentiels de galaxie loin
J'ai testé tous ces téléphones et a décidé sur le G3 de LG.
Ainsi, Samsung perdu moi en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous avons des solutions de rechange.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été battue par Google, Apple et la communauté open source.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes prospères, à concurrence de l'épi et le développement.
Nous avons aussi des exigences complètement différentes, et ceux-ci ne peuvent être satisfaites par tout un seul fabricant, parce qu'ils ne sont pas compatibles.
Pour ma part, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécier la conception.
Certaines personnes sont complètement affectées par leur conception, ils apprécient les caractéristiques, fonctionnalités et prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Nous allons sortir de la mentalité de chercher "une meilleure plate-forme".
Y a-t-il un « un meilleur voiture fabricant », pas vraiment, ils sont différents, pourtant similaires.
Je voudrais voir une industrie prospère de mobile, avec des approches radicalement différentes pour différentes personnes et marchés.
C'est en bonne santé et doit être encouragé.
C'est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous avez exactement ce que vous avez trouvé où vous cherchez et qu'il n'est pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont des iPhones.
Pourriez-vous nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'entre eux, combattre les idées et pas les hommes (au contraire, bien sûr les bohèmes parisiens) nous dire de quel auteur / s' idées sur le genre, ils combattent et spécifier exactement qui fonctionne qu'ils ont l'intention de lutter contre.
Ou ils s'attaquer simplement sexe tel que décrit dans Le Figaro, les minutes ou les Valeurs Actuelles ?
Sont leurs sources, Judith Butler ou Eric Zemmour ?
Eh bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit que sur Judith dans la veine de Furusato évoquant Holopherne, un parallèle qui ne s'est pas pour moi (je n'ai pas sa netteté d'esprit).
Dans le cas contraire, tout bien considéré, comme vous y référer, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne vois pas où le problème est : J'espère que vous et vos amis pourraient me sortir de mon retard, comme je suis lente, mais je comprends pas bien...
@ Jean : reconnaître que, sur le plan culturel, envoi de Judith au Holopherne, qui le fait.
Qui a peur, lui demande le Monde ?
Mais ce que ceux qui ont peur peur ?
Furasato et @ nous donner quelques réponses.
Le premier en faisant référence à Judith de la Bible, le second en décrivant Judith Butler comme un segment très symbolique de la gorge.
Nous pouvons voir comment ces études affectent les parties les plus intimes de leur.
Nous sommes clairement n'est plus dans le débat d'idées
Il s'agit d'autre chose, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez vous lu que le Monde publiait un article sur la nécessité de la théologie ?
@: Comme il s'agissait d'un débat d'idées, j'ai pensé qu'il convenait d'aller aux sources.
Avec l'intention de lutter contre les idées dans le seul rapport que leurs critiques en font (Cardinal Ratzinger, inventeur de la théorie des sexes, ou X Lacroix, théologien) ne semble pas à moi d'être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme j'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir un avis éclairé et un simple avis.
Je ne sais pas, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu de Judith, la trancheuse de gorge très symbolique, j'ai été heureux avec le « deuxième sexe » (c'est plus de mon temps), qui selon moi est la source de « la source », selon les souhaits de Lo.
Comme j'ai Regarde un l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des éclairs de couleur rouge comme la lune se révèle brièvement lorsque les nuages se séparèrent.
Cette apparition soudaine de la lune rouge avait son charme et quelque peu compensé la déception des nuages complètement bloquant la vue par moments.
C'est fab ici dans la FNQ.
Oui, les nuages de la nuit dernière était beaucoup longeant la côte de Victoria et de NSW, tandis que le reste de l'Australie était clair.
Flash Info lune de sang.
Tony Abbott / Joe Hockey blâme du travail.
Mais si travail s'engage à notre budget injuste que nous restaurerons il lui est de couleur correcte dès que possible.
Obsédé, beaucoup ?
J'étais alors, naturellement, que j'ai vu que rien d'autre que des nuages à Melbourne.
Melbourne a également réussi à embuer pendant toute la semaine de la météores des Perséides et pour pratiquement chaque phénomène astronomique majeur au cours des dernières années.
Je commence à penser il y a un gremlin dont l'unique tâche est d'arrêter les habitants de Melbourne de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne n'est certainement pas le meilleur site pour un Observatoire, bien que les choses deviennent beaucoup mieux de l'autre côté de la cuisinière divisant.
Il y avait des tronçons de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison de nuages sur la banlieue de Melbourne.
Im mettre un impôt sur cette éclipse.
Ceux qui cherchent à cette éclipse sera imposé.
Je parie que Abbott est votre première pensée éveillée et votre dernier chaque nuit.
Ce qui / qui va vous obséder avec quand il est parti (inévitablement) ?
Vous semblez avoir passé un certain temps en passant par les discussions, la recherche pour les postes où les gens sont critique envers le gouvernement Abbott et puis en les accusant d'être obsédé.
Belle Photo de la lune sur le Sydney Harbour Bridge.
Il semble que Mars se dirige vers une Collision avec la terre !
Rien à part et propriété de la spéculation.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
Ultra libéralisme est dans le traitement de l'assassinat de l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez à ce sujet.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun lien vers les documents originaux afin que l'on peut se former une opinion.
Allez et regardez aujourd'hui, mardi 15 octobre, les résultats des recettes miracle : en Espagne, les exportations sont à leur plus bas niveau depuis cinq ans.
En Grèce, le marché boursier s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont les exemples à suivre.
La réforme de notaire générerait une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'Economie affirme que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondés.
Que se passe-t-il si il y a une erreur par le ministère de l'économie ?
Seront les décideurs, après avoir ratissé le profit politique résultant de l'attaque courageuse des notaires, ont le même courage lors de la présentation de la facture pour le budget de l'Etat ?
La poursuite en son temps.
OK, Merci, JYL...
@lol non, l'État n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, comme l'horizon temporel de l'État est théoriquement infinie, tandis que celui du ménage est limitée par la durée de vie de ses membres.
En outre, sauf si, étant donné que les dépenses publiques sont improductif, ils contribuent au financement des investissements matériels et immatériels, les garanties de la croissance future et, par conséquent, des solutions d'avenir.
Quelques réponses.
Une décision regrettable.
Mais n'oubliez pas le serment d'Hippocrate sacré : la santé des profits des compagnies pharmaceutiques mondiales doit être préservée avant toute chose.
Belle théorie du complot.
Malheureusement, la vérité est différente de votre délire.
Le personnel médical tiens à administrer, mais est paralysé par la Loi, tel que déterminé par les politiciens.
C'est la même situation en ce qui concerne la drogue pour induire médicalement avortement plutôt que d'avoir des interventions chirurgicales risquées, sûrs injecter des chambres pour les toxicomanes plutôt que de les avoir dans les rues, etc..
Les politiciens flatter les masses incultes sur ces questions.
Par ailleurs, les médecins ne font pas d'argent de la drogue.
C'est pourquoi existent des pharmaciens.
médecins ne font pas d'argent de la drogue, considérant les libéraux veulent transformer notre système de santé dans le système américain, vous devez lire sur son fonctionnement.
Médecins sont courtisés de même le monde entier, mais avec différents degrés de visibilité.
L'OP peut avoir le dit mal avec le blâme sur le côté de medicos, mais la réalité est que beaucoup de pays, Australie inclus, donne la préférence aux bénéfices de l'entreprise et « recherche ».
Renseignez-vous sur les rapports relativement peu sur nos coûts de PBS et les négociations avec les compagnies pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparer les prix mondiaux de médicaments, qui sont tous sur la place, ainsi que les différences sur ce qui est OTC contre script uniquement d'un pays à l'autre.
Qui renforce le c'est un processus politique et d'affaires, pas un procédé médical ou scientifique, directes ou indirectes.
En fait il y a des entreprises exécutant essais sur vaporisateurs de Marijuana pour douleur oncologie dès maintenant, malgré les lois onéreuses et inhibitrices et permis étant requis.
Alors que les fabricants de certains médicaments peuvent ne pas être heureux tout comme la marijuana utilisée, ceux qui peuvent obtenir une version qui offre le produit de bonne qualité en doses connues, des solutions de rechange fera gentiment hors de celui-ci.
Désolé de le dire cette Miss mais votre appel est éteint, il ya beaucoup de choses dans les coulisses quand il s'agit de Dr et de la pharmacie.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux de nourrir l'huile jusqu'à ce que quelqu'un a eu un "chuchotement" dans l'oreille d'un EXEC de dudit hôpital.
Dévers propres brevets sur les mauvaises herbes...
Si les sciences sociales « chercheurs » a fait des recherches au lieu de politique ou de la mise en réseau, peut-être nous pourrions utiliser leur "travail".
Un chercheur étudie, il ne compare pas un fait avec l'autre.
Comparaison n'est pas recherche.
Comparant enseigne ne pas des recherches.
Il n'est pas possible de dire "la recherche a réussi, elle doit s'appliquer" et ensuite dans le même souffle « il doit être testé sur excessivement ».
Si vous recherche réussi, pourquoi tester ?
Si votre recherche n'a pas réussi, pourquoi me demandez-vous qu'elles soient appliquées ?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de « recherche » peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler mathématiques seul pouvait assimiler mathématiques et autres sujets plus facilement ?
Nouvelle technologie permet d'en savoir autant que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment gèrent-ils d'apprendre la nouvelle technologie si ils ne savent pas comment apprendre ?
Les tests pisa sont seulement un indicateur. Nous allons faire un indicateur qui permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisantes pour nous.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui est commode pour vous, un souhait d'auto-promotion, tromperie ?
Une voie unique pour la formation des enseignants : déplacer les sophistes et idéologues éloigner les praticiens des formation et laisser enseigner aux praticiens.
Fabrice relire le paragraphe sur les placements (qui malheureusement pas très bien) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme plus inefficace: « C'est un dispositif qui conduit surtout à la reproduction des pratiques actuelles et qui ne permet pas le système de progresser ».
Étant donné le consensus général sur l'état du système Français, nous ne pouvons souhaiter que seuls les praticiens enseignent des praticiens, même si elles ont leur place dans la formation des maîtres modernes.
Les théoriciens de l'éducation ne doivent pas avoir n'importe quel endroit.
Les praticiens doivent avoir un.
Vous souhaitez être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui a jamais mis les pieds dans un bloc opératoire avant ?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système éducatif.
Donner plus de poids pour les théoriciens de l'éducation reviendrait à le détruire définitivement.
Votre analogie est totalement erronée : si je ne tiens pas à être opéré par un praticien qui n'a que la formation théorique, je tiens à être exploité sur encore moins par un chirurgien qui n'a aucune formation théorique, et qui a appris sur le tas.
Mike Weatherley, le député conservateur chargé de la lutte contre la contrefaçon par David Cameron
Pourquoi ne vient il dit Cameron à cesser de le faire ?
Quelqu'un devrait faire une arrestation de citoyens.
Lol exmaiers Merci pour ça.
Si je commence déjà à se sentir coupable de violation de copyright, j'ai juste besoin de lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, violation de copyright = vol.
Exactement comme ils sont tenus de bien des sources de référence.
Dans de nombreux cas ça ne coûte rien pour la licence correctement contenu.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas la même chose du tout.
Lorsque vous utilisez le contenu sans licences correctement il vous privent les artistes de leur vie.
Vous pouvez discuter fi pédant et aux buts pour justifier vous-même - mais il a vol.
Et vous pouvez dire que c'est souvent que vous voulez, mais qui ne le fera pas vrai.
C'est une violation du droit d'auteur.
Allez, dire encore.
Si je commence déjà à se sentir coupable de violation de copyright
Vous êtes clairement confortables, privant les artistes de leur revenu.
S'ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports de l'école, une définition presque parfaite de ce que devrait être l'usage loyal, alors je suis heureux de les priver de ce revenu fictive.
Leçon 1 devrait être de montrer comment, si les enfants eux-mêmes venir avec n'importe quel contenu et publient sur leurs sites de médias sociaux préférés, puis ils donner une IP au site selon les T & C ils cliquaient à travers.
Peut-être s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami dans l'autobus scolaire, ils doivent être expulsés pour tel mépris de la Loi.
Ah si seulement nous pourrions exporter cette ressource qui nous sommes débordant, la râleuse qui dit que tout va mal...
Si un député PS affirme ceci, nous devons y croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont en âge de choisir, je vous conseille de les voir quitter la France si rien n'a changé à ce moment-là.
France tout le monde tire vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas mes enfants à supporter la dette que cette politique aura créé.
Ce qui tire la France vers le bas sont des discours comme le tien.
@gus j'ai travaillé dans une entreprise privée pour toujours.
J'ai été chanceux d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par des chefs d'entreprise excellente : il n'existe pas en France, mais c'est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences nécessaires pour gérer une entreprise et ce choix me permet de poser jusqu'à des patrons sans espoir, qui j'ai rencontré fréquemment.
Se sentir très à l'aise, je partage totalement le post de Jean-Pierre Bernajuzan : il dit la vérité horrible !
@gus, au si nous faisons une comparaison avec des entreprises allemandes, les chefs d'entreprise Français sont constamment cités comme exigeant des réformes en France, en Allemagne, sociétés savaient comment structurer leur cadre industriel pour la rendre compétitive, notamment en s'assurant le lien entre grandes, moyennes et petites entreprises. Ce qu'attendent les patrons Français à faire la même chose??
Pour l'état de tenir leur main ?
Cet État qui les accuse d'être incompétent ?
@ Jacques L.
Toujours ce verset anti-Business chef de vous !
Rappelez-moi, ce que vous avez créé en termes d'emplois, valeur ajoutée, d'être si dure ?
@ Pat, je comprends votre réaction.
En fait, la France est confronté à un problème insoluble : l'incompétence des chefs d'entreprise Français incapables de créer des emplois et qui bouder et simper attend l'aide permanente de l'État !
C'est terrible !
Mais ils ont quelques solutions : abolition du Code du travail, cotisations patronales, taxes, 45hours/semaine de travail payé 35, et certains, marcher sur des coquilles d'oeufs, osent appeler pour la réduction des salaires, voire leur suppression !
N'attendent que tous les commentaires « négatifs » à ce sujet.
Qui sera ironique vu comment les gens se plaignent toujours sur le premier groupe.
Que je peux voir à distance en dernier ont été difficilement un investissement pour nous les contribuables.
Ils ont été un équilibre car elle va opération, plutôt que transformatrice.
Cela ne veut ne pas dire qu'il y n'a pas eu améliorations aux chemins de fer en Écosse tout en dernier couraient les services.
Cependant, il y avait des améliorations aux chemins de fer en Ecosse avec leurs prédécesseurs trop, y compris les chemins de fer britanniques.
Nous n'avons pas le powes de le faire, hélas.
Essayé de les amener récemment, mais il n'a pas fonctionné.
Pourtant, travail triera que de sortir pour nous, ils ne...
C'est une entreprise internationale.
Ils utilisent déjà des trains en Allemagne.
Il n'y a rien n'empêche les citoyens britanniques créant une entreprise avec éthique et appel d'offres pour les marchés.
Mais nous semblons avoir un problème avec l'exécution des choses, peu de nos services privatisés ont fini par être UK exécuter.
Je me souviens juste le tumulte et la critique quand le contrat vierge est allé à la première, seulement pour la décision doit être annulé.
Ça va mieux, MTR, une société de Hong Kong a remporté le contrat d'exploitation Crossrail pendant 8 ans.
Bien du travail, car ils nous ont dit à plusieurs reprises au cours de la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et pense que les gens de travail devraient tous collent sans frontières.
Sans doute ils seront donc heureux à cette décision;)
C'est peut-être parce que les Hollandais ont une expérience professionnelle (littéralement) pour bien courir les chemins de fer et les britanniques ne.
Il n'est pas simplement un changement de propriété que ScotRail a besoin, mais de nouvelles idées.
Abellio est peut-être le moins mauvais choix disponible, mais le vrai problème est le système de franchisage ridicule, pas le franchiseur.
« Elle était un combattant ».
Monsieur le Président, je déteste, je déteste vraiment ce genre d'expression.
En supposant que le fait d'être un « combattant » est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, le souci des autres, intelligence, écoute, par exemple, le fait d'être un « combattant » n'a rien à voir avec survivre à une maladie : cancéreux qui est des « combattants », qui ne sont pas morts, je sais que les charges d'eux.
Surmonter une maladie n'y a rien à voir avec le mérite.
Viens nous allons recommencer...
Je ne dis pas que c'est la condition pour guérir, je veux dire que ça aide...
Rien à voir avec n'importe quel mérite... !
En ce qui concerne les exemples de votre vie, seulement vous pouvez juger eux.
Je vais recommencer.
Pour insinuer, si seulement un instant, que l'on peut méritent d'obtenir au cours d'une maladie ou que l'on peut méritent pas à m'en remettre, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit, ou il ne s'ensuit pas.
Un corps qui permet d'aller partout, en dépit de la volonté, en dépit de la confiance en la médecine, vous avez la moindre idée de ce que cela signifie ?
Désolé de penser le contraire, si, ayant un moral solide permet d'accepter plus facilement les traitements difficiles et à préparer soi-même pour eux, d'essayer des traitements expérimentaux comme cette femme a fait et ne pas de leur refuser à cause de la peur...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout quelqu'un qui fait confiance à la médecine...
Mais si l'on préfère laisser jusqu'à le "Seigneur", c'est autre chose...
Ni mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Lorsque vous attrapez un insecte, un vrai, vous vous bande de tout au point de devenir uniquement un zombie.
Personnellement, j'ai pris deux d'entre eux, bogues, big ones et j'ai « combattu », comme ces fines psychologues disent, qui a complètement échappement à mon esprit.
Au moins ce combat consiste seulement en serrant les dents, souffrant comme l'enfer et prendre les coups de poing.
Je pensais que le procès contre Milosevic a été décidé et mis au point il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme en version imprimée au moins aussi longtemps.
Que se passe-t-il?
C'est un anniversaire.
Un oublié.
Son procès a été mis fin « rapidement » et ensuite balayé sous le tapis.
C'est l'histoire qui a été dit à l'époque ?
Communiste-tourné-nationaliste qui enflamme les trois guerres des Balkans dans la dernière décennie ?
Président communiste d'une République fédérale socialiste d'Yougoslavie ?
La question s'il vous plaît, les faits qui sont commodément ratés: 1.
Expliquer comment les bombardements de l'OTAN était légale en vertu des normes du droit international.
Quel pays Serbie attaque ?
Quand on parle de RTS (Radio-télévision-Serbie) pourquoi vous êtes pas oublier comment l'OTAN a explosé ce même bâtiment, tuant des civils et ensuite a jugé une cible valide.
Milosevic a été fait cependant un fait basculer la pièce : si il n'a pas défendre son pays contre l'attaque de l'OTAN, il pourrait obtenir crucifié comme un traître.
S'il le faisait, il serait obtenir rongé par le système de justice occidentale.
Occidentaux réputés sous fausse bannière et partie détachée d'une sorcière État souverain plus tard unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnu par les Etats occidentaux qui ont procédé à plat mentir sur la situation sur le terrain.
Maintenant la population serbe est inexistante (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica qui est mentionné ici, est politiquement mort après son premier mandat, après avoir échoué à comprendre la situation qui s'était développée.
Zoran Djindjic était une des personnalités plus controversées dans la politique de l'époque.
En fin de compte, tuteur personnel ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire parmi nous).
Autant que je sache, qu'en Grèce y a-t-il une méthode de prédiction de tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est incontestablement utile et vous remercions de nous faire partager les résultats.
A espère donc, mais il faut être prudent. Cette eau n'a rien à voir avec celui de l'exoplanète nommé HAT-P-11 b, situé à environ 124 années-lumière de la terre dans la constellation du cygne, qui est "la plus petite et plus froide planète aux molécules d'eau détectables présentes", selon une étude menée par l'équipe Drake Deming et de Jonathan Fraine de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre ensuite.
Tout comme ceux qui impliquent des animaux se sentent menacés.
Merci, Passeur de sciences pour nous traiter, souvent, à ces exploits expérimentaux qui sont réalisés dans le monde.
Comment les animaux sauriez (à l'avance) ?
Sans aucun doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue dans le cas d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un inodore gaz a priori pour l'homme mais peut être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé plus d'une fois (et depuis des siècles) que certains animaux agissent d'une manière étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier des poules, des vaches, des chiens, mais surtout les poissons et les serpents.
J'avais vu un rapport sur la chaîne arte raconter la lutte des deux équipes scientifiques, un californien, les autres japonais, afin d'assurer la reconnaissance de la validité de leur travail qui a été sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre et plus particulièrement sur leur modification avant un tremblement de terre.
Bien sûr, je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu !
Dans quelle mesure nous avons sur cette recherche ?
Pourquoi tant de mépris envers ce type de recherche ?
Nous devons apprendre à écouter à nouveau la nature...
Si on examine les choses calmement et avec rigueur, on publie dans un journal sérieux, et personne ne regarde vers le bas à ce sujet.
Dès que nous parlons de « signes » donnée par les animaux, nous sommes confrontés à la même pente : tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un tremblement de terre le poisson rouge étrangement allait au long dans les cercles.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un pense que Boris fera un bon Leader Tory.
Il a plus d'atteint lui-même comme Major de Londres.
Écoute de la LBC tribune téléphonique et vous ne pouvez pas aider mais la pensée de cet homme n'a pas obtenu un indice et est toujours prêts à tout pour vous distraire avec une blague.
Il ne donne jamais une réponse directe à quoi que ce soit.
Un autre point, qu'il a dit était qu'il a accepté avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il a accepté sur ?
Il ne pouvait pas citer une seule chose.
Il a fait tant de promesses de dons pour se faire élire comme Major et n'a pas gardé tout.
Simplement souligne qu'un tas de sh1t sont le reste de la partie de T n'est-elle pas ?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été de suite j'ai Got News pour vous.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés à l'adoration de célébrités.
Londoniens ont voté pour lui ainsi que le reste du pays.
Quand (pas si) il succède comme chef de file, les Tories sondage cotes vont passer par le toit j'en suis certain.
Que Dieu nous aide.
Je ne suis pas sûr - le public aime une blague, mais ne voulez pas nécessairement un MP
C'est exactement ce qu'ils ont dit sur les londoniens.
Aurait dû prendre son ami plus intelligemment la brique de la maison avec lui
À bien des égards, je pense qu'il a lui-même calqué sur un R Branson
Les Américains avaient un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours indifférents à l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres sur elle (ils existent, dont un en Français et une excellente par B.
Millot), parlent de la "Salomon" et le "son de fond de fer", comme c'est malheureusement comme les morts qui y restent.
Il est compréhensible que les australiens, qui connaissez (un des leurs croiseurs lourds, l'Australie, doit toujours être en bas depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y retourner.
Nous sommes allés au-delà de l'île de Savo, dans le « Iron Bottom Sound ».
Même si la mission est touche à sa fin.
Enfants bien faits.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complet.
Calculer le kérozène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des auteurs. Seulement des philanthropes.
Un autre plan de communication qui est fait n'est plus ni se fasse.
Mince alors, ça vous donne envie de tellement de choses!!!
J'attends avec impatience la websérie !
Votre histoire me fait rêver, en m'identifiant un peu au passage (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles de l'Elorn dans le moulin blanc dans le port de Brest!).
Bravo aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuent à nous faire rêve et de nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs !
Pierre, Trinité et Tobago.
Bonsoir. Je pense que les extrémistes qui ont protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est commandité par la région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et des organismes publics de toutes sortes devraient consacrer pas un sou de nos impôts à financer les rêves de certains aventuriers, même ceux aussi beau que ceux-là !
Y at-il mis en place par tous les joueurs dans le courant serbe d'origine kosovar ?
Je sais que Dusan Bajevic et Milos Krasic, vers la fin de la Juventus et maintenant à Fenerbahçe, de Lyon sont de Mitrovica mais ne sais pas si ils sont toujours impliqués dans l'équipe
Bisevac est défenseur de Lyon pas Bajevic.
Bajevic a été un milieu de terrain ou attaquant dans les années 70 et 80 et entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je ne sais pas où partir.
Bajevic est de Mostar, Bosnie & Herzégovine et a joué au poste d'attaquant pour le grand côté de Velez qui, sous la tutelle de la légendaire Suleman Rebac, deux fois terminé en deuxième place dans la Ligue yougoslave (et compris également des sommités comme fidèle Vahid Halilhodzic et de Arsene Wenger side-kick Boro Primorac).
Pourquoi, Merci Mole !
Bien sûr, je sais qui Halihodzic et Primorac.
Juste par curiosité, qu'est-il arrivé à Krasic ?
Il a été pressenti pour être la prochaine grande chose alors qu'à la Juve et qu'il est actuellement en Turquie, mais la dernière fois, il est apparu sur mon écran radar qu'il était lié avec Blackburn * frisson *
Ne peut vous y aider.
Je sais qu'il a perdu sa place quand le Conte est arrivé, puis il s'installe à Fener, et autant que je sache qu'il n'est pas régulière, il.
Il pourrait y avoir un mouvement plus en lui, peut-être indien Super League ?
Venez à la Serbie.
Venez sur l'Albanie "n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'Albanie parce que vous êtes voisins.
La chose est, pavillon que dron n'était pas le drapeau de l'actua, Albanie actuelle.
C'était apparemment le drapeau de la grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence significative des Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, fondamentalement.
Heureusement, il n'y a pas eu de pertes importantes (que je sache).
en fait, c'était le drapeau albanais en forme de la carte de pas la soi-disant grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, lorsque les grandes puissances européennes a décidé donner donne des pièces du pays vers les pays voisins.
Comment peut on se sentir voir deux tours « une explosion de joie » sachant que les femmes, des hommes et sans doute des enfants étaient à l'intérieur de l'effondrement ?
Comment??
Ce qui me dérange un peu dans ce « récit », est le simple fait d'avoir été en mesure, même si c'était juste une fois, me réjouir spontanément à la mort horrible de milliers de personnes ; à mes yeux, qu'il témoigne d'une personnalité de la « frontière », tous les « comptes » qui doivent être pris avec la circonspection plus élevée.
Sans doute que dans le court instant de « joie », on ne sera pas pu penser des morts ni la réalité de l'horreur infligée.
On sera seulement pensé, pour un instant, que, pour une fois, de musulmans avaient réussi à véritablement apocalyptique et de blesser le Grand Satan mauvais dans son cœur lui-même.
Quelque chose de puissant.
Quelque chose de grand.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec comptes filmé en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu quelques doutes.
L'Occident « Christian/blanc/Gaulois » ne peut pas mesurer le degré de frustration, de colère, la haine de la communauté musulmane, quand il contemple la pauvreté générale, sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je veux parler de la banlieue du Caire ou Alger, pas les tours de Dubaï.
La splendeur ancienne, certainement glorifiée n'est pas une consolation, au contraire.
Comment le monde musulman peut sortir de ce trou diabolique ?
Entièrement d'accord, 2 poisons principaux traversent l'arabe monde I: le conservatisme fanatique des puissances administration et nihilisme fasciste.
La seule chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (douce ou armée) de leur expression critique.
Peut avoir été compris avant, ne faites pas la retraite de musulmans.
C'est le seul moyen.
Edwy Plenel n'a lu cet article ?
Dans de nombreux pays, je soupçonne que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne l'automne est le début de six longtemps humides misérables mois sombres qui affectent le bien-être et l'humeur de beaucoup de gens.
Tout le monde est malade, trop.
Trouble affectif saisonnier.
Je souffre de ce moi-même.
Quand cette lumière commence à aller de son enfer pour moi et ceux qui, comme moi.
Une dose de vitamine D doit aider avec certains de l'humeur et le bien-être des questions.
L'automne en Grande-Bretagne est belle, avec ou sans la pluie.
Surtout, le paysage est à couper le souffle à l'automne.
pas aussi à couper le souffle comme la verdure l'été quand tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous avez de la chance, l'été tombe sur un week-end.
Nous avons eu un bel été, cette année, ne soyez pas un grincheux psittacisme cliché !
Pas tout le monde.
Je tombe rarement malade en hiver.
Cependant, maintenant, Im à la retraite et n'est plus en développement immunité aux germes dans le reste du monde, qui peut changer je crois.
Il n'est pas au bord de la mort, c'est juste un point dans un cycle...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation aux fêtes comme Halloween, Noël, Guy Fawks, les possibilités d'obtenir bloqués par la neige et de divers autres mots merveilleusement waffley.
N'arrêtent pas faire des trucs !
Une guirlande festive de recommande la position de votre chemin.
Oui, ces mois sombres et gris en effet me font beaucoup plus heureux et plus détendu.
Pour l'imposition sur les majorations pour enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement des déciles 8 à 10.
Mais concernant le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter ce compteur mesure qui suit, les quatrième et cinquième déciles (revenu médian) sont ceux qui sont concernés surtout selon le schéma 2.
La suppression de la demi-part concernant au-dessus de toutes les veuves n'était pas du tout traitée dans l'article, ou plutôt son impact était complètement sous estimée : 230 millions d'euros est une plaisanterie qui ne prend pas en compte l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est indolore.
Et c' est pas près de les améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou, bien sûr, mais pensif
Si pour une fois, le PS fait une politique qui est gauchiste au lieu de cela, nous n'allons pas pleurer...
Il est clair que ceux qui composent les 20 % les plus riches doivent porter beaucoup plus de 75 % de l'augmentation de taxes, pourquoi pas 90 % ?
Continuer comme ça et vous encouragerez ce 20 % de moins travailler ou de quitter.
Eh bien, je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je le dis quand même.
Vive les trotskistes et les OCIs recyclé dans la FP: ils ont tout comprennent.
Adam, vous voyez mal ce que vous regardez.
La proportion est toujours la même, ici ou à Bahreïn : 20 % de la population détient 80 % de la richesse.
Impôts équitables est lorsqu'il s'arrête tout le monde d'amasser autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois que l'utilité de l'argent a été dépassée, l'argent n'est pas utilisé pendant plus que de faire l'argent, c'est apporter le malheur sur le plus grand nombre possible.
On fait partie des 20 % plus riches.
Sans aucun doute aussi des 20 % des ménages qui travaillent le plus (et créer de la richesse, dont une partie est redistribuée logiquement).
Fiscal équitable doit permettre à ces ménages à tirer le meilleur parti d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux de renoncer et vit sur les avantages sociaux, surtout si on a des logements sociaux.
Les utopies de la coupe de tête de Khmers rouges ont heureusement eu leur journée.
Récemment effectué deux AirBnB en Norvège.
Aucun problème du tout.
Nous avons eu des choses que vous n'obtiendriez pas dans un hôtel 5 étoiles en un seul endroit et nous n'avions pas à accéder à votre chambre ou faire face à n'importe quelle dispute.
S'à un endroit et aller, rester, ranger et quitter.
Sera mon premier port d'escale, chaque fois que je voyage maintenant.
Logo a changé les gens...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
Plus besoin d'une forme d'assurance de propriétaire.
Assurez-vous que vous utilisez un service avec un logo correct !
Ah 6h trop tard.
Amour airbnb.
« C'est très dangereux et très haut risque » non, ce n'est pas.
Vous allez simplement très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article :
À son crédit, réponse de Airbnb à Teman a été rapide, presque absurde tant.
Dans les 24 heures, par un courriel émanant de Gawker Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, faits des plans pour le mettre vers le haut dans un hôtel pendant une semaine et lui câblé $ 23 817 (de quel Airbnb lui-même est assuré, mais tout de même).
Alors pourquoi cet article cite Théman comme se plaindre qu'il n'a pas de support Airbnb ?
AIRBNB amour - hôte et voyage
Bonjour, je cherche des gens qui ont utilisé l'air bnb avant juste pour certaine assurance.
Je cherche à mater un dépôts et mois louer en même temps, mais se sentent prudents d'envoyer 1600 £ à un site de qu'iv jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous ?
"Pour soutenir les troupes", a chanté le Bu$ cher maintes et maintes fois...
Puis les armes inoffensives.
Je suis sûr qu'il saura plaire aux familles et proches des millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis est mort d'autre chose que des bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (être poli).
Par ailleurs, comment ce crime de mass commis en 1988 prouverait que les armes chimiques découvert presque 20 ans plus tard étaient encore utilisables ?
Style de l'auteur n'est pas vraiment clair: « à la recherche d'armes de destruction massive.
Nous souscrivons totalement.
Vous croyez que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Il n'est jamais le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes toujours en guerre.
Alternative : Est-ce encore le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes toujours en guerre ?
Il serait déjà renforcer l'éducation beaucoup si nous leur avons fait « » travailler 35 heures au lieu de 17.
À l'heure actuelle, nos enseignants gagnent à l'heure actuelle plus d'ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine à préparer leur programme.
Mais qui ne voit pas l'éducation nationale n'ayant pas les moyens de prévoir un bureau à l'école/lycée de ses enseignants, afin qu'ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcé dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni de la connexion internet, ni de fournitures.
En outre, il est donc moelleux avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne parvenons pas à remplir l'examen CAPES de maths, allez, nous sommes en attente pour vous.
Comment qui ne vous souhaitez mettre en place avec les mômes mal éduqués, dont les parents crachent sur vous vous traiter comme de la merde un peu ?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les djihadistes afin que la population kurde de mieux se développer.
Où on voit que l'administration Bush a fait absolument tout ce mal.
Mon premier poste universitaire a été ventes à Londres gagner que dalle tout l'argent et il s'agissait d'un travail que vous aviez besoin d'un degré d'acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une annonce pour être un grognement sur London Underground qui a payé £5000 par an que plus et vous n'avez même pas besoin GCSE.
Jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas à obtenir un poste universitaire, obtenir quelque chose qui soit vous gagne de l'argent décent ou que vous aimez.
Si j'étais resté dans des positions supérieures, que je serais toujours payer mon prêt étudiant
Je ne trouve vraiment amusant travail corporatif, espère donc au milieu exécuter à chaque déplacement dans le travail du gouvernement ou en milieu universitaire.
LOL LOL LOL cet article est si tard !
Exactement, lorsque j'ai obtenu mon diplôme en 2011 il y avait déjà un retard de trois ans.
Meilleure façon de réduire le nombre de chômeurs diplômés ?
Les degrés de mickey mouse comme les études de l'art/anglais/drame/media/philosophie/politique ou dole la ferraille comme on les appelle.
J'ai eu un de ces diplômes et finit comme directeur de production.
S'est avéré que ce qui importait n'était pas le degré, mais comme l'indique l'article ci-dessus, une histoire forte emploi, commençant à l'école et en continuant jusqu'à l'Université.
Certes le départ salaire était plus faible mais vous déplacer rapidement à travers les rangs, comme dehors dans le monde réel, il devient plus d'être un homme d'action qu'un connaisseur.
Cette boules de génie/arts a fonctionné pendant des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède pour chaque problème, il est plus important d'être capable de se lever, tourner le temps et traiter avec des gens d'une manière qui obtient des résultats concrets.
Français, philosophie et Art sont des degrés de Mickey Mouse ?
C'est ridicule.
Probablement, vous voulez dire degrés tels que des études sur les médias et tout ce qui vous impose philistinisme étudié.
Français, philosophie, politique et Art sont sérieuses.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grandes questions à lycéens - qui peuvent comprendre et défendre des piliers de la culture comme littérature et art et al.
Une véritable politique territoriale ne serait pas mieux pour effacer de Paris et dynamiser le reste de la France ?
Personnellement, je ne peux pas voir les habitants du plus profond de l'Essonne et le Val-d'Oise faisant 80 km il à dos tous les jours à vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants de la ville et la rocade intérieure ont déjà beaucoup beaucoup plus pratique de moyens de transports en commun (métro, bus, tramway).
> Plusieurs sécurisé et verrouillé les parcs, comme existent déjà dans les villes dans le nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2 ch..
Soit dit en passant, on peut espérer que la ville de Paris va travailler avec des professionnels des pays-bas et du Danemark.
Pourrait ainsi bénéficier de leur vaste expérience dans le domaine.
Eh bien, nous n'avons trouvé une place pour un seul porte-vélos.
Motivation semble être une plus grande lorsqu'il s'agit de trouver un bureau de Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est aucuns bon du tout.
Lorsque vous disputer avec les piétons et autres usagers des transports en commun sur les raisons pourquoi ils ne pédale pas, il me semble que les raisons principales qui ressortent sont: 1 / il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui conduisent extrêmement rapidement et ne donnent pas un rien au sujet de la survie des vélos 2 / nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi pistes cyclables sont en dernier ressort, la circulation automobile doit être réduit (péage urbain comme une charge de congestion), vitesse réduite (Paris = zone 30), faire respecter le code de la route systématiquement les délinquants de réservation (même pour les vélos sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de la route écrit pour les voitures il y a 100 ans à vélos), étendre les zones tampons après les passages , pas avant, sinon voitures et scooters n'interfèrent pas entre eux.
Cyclables est l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les bicyclettes dans l'agglomération parisienne ?
Pas un mot sur les espaces de vélo dans les transports publics ?
EELV a raison.
L'objectif de 15 % des voyages à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé les verts.
En outre, selon quels rapports d'OR, les assistants EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant que ne commence le shakedown, vous trouveriez mieux qui était vraiment derrière le massacre.
Conseil : ce n'était pas la Russie.
Vous ne savez pas si j'aime la façon dont le monde va.
Ça sonne terrible.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé l'intention de porter une affaire devant la CEDH, mais je n'ai vu aucun signalement d'un cas effectivement avoir été déposée.
En outre, ils auraient à intenter un procès en Allemagne ou en Ukraine tout d'abord.
Je m'attends aussi que ces cas seraient retardées pour attendre les résultats de l'enquête du crash aérien et l'enquête criminelle dont il suivrait.
Oui, mais la Libye n'a pas exploser soit 103 de la Pan Am.
Malaysia Airlines ne sont pas en faute, les mensonges de faute auprès de l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, en l'occurrence le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était prévisible ?
Autres avions ont été abattues auparavant, Ukraine a été le lancement des attaques aériennes sur les rebelles dans la région et ils verraient bien sûr tout aéronef comme une menace possible, immédiate.
N'a le gouvernement ukrainien a pris des précautions raisonnables face à une menace évidente ou n'a elle choisi de jouer la vie des innocents afin de recueillir des lucratifs survoler les frais des compagnies aériennes ?
Y sont tous les trolls pro de Kiev défendant leurs nationalistes ultra gouvernement/le coup d'Etat de l'Ukraine occidentale - et arguant que Poutine abattu essentiellement MH17.
Autant que je sache qu'il existe déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev, puisqu'ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Précédent : un arrêt de la Cour internationale de Justice en 1986 a tenu que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contra au Nicaragua par la CIA ne signifiait pas l'Amérique était responsable de leurs actions.
Les chances de la Russie, ceci permettant d'aller à la CIJ sont nuls.
C'est drôle de penser que les Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par les rebelles soutenus par russe.
J'espère qu'il peut produire les éléments de preuve pour appuyer ses prétentions.
Jusqu'à présent les enquêteurs n'ont pas dit de telles choses.
Pour être appelé Ricardo et être telle une éco-philistin est pénible !
Pour être appelé polaires et de perdre le nord est délicieux.
Une seule question philistine : est la personne pauvre d'aujourd'hui plus pauvres que le pauvre d'hier ?
Je ne peux pas m'empêcher de remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty plus violemment n'ont pas lu il !
Il est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique de production/revenu, revenu et au capital, inégalités/concentration, l'inégalité de revenu du travail, de la propriété du capital, de mérite et de patrimoine à long terme...
Il montre que la concentration du capital aujourd'hui revient à que du début du XXe siècle avant 1914, il montre qu'il est les deux guerres mondiales qui a fait de la concentration du capital baisse, de 1914 à 1945, puis comment la concentration ramasse après...
Bernajuzan : vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps il vous a fallu pour lire cet article énorme sachant que capacité de concentration de l'individu a des limites.
Ensuite, la question n'est pas de savoir s'il est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de celui-ci est juste ou non.
S'il est équitable, on peut débattre sans avoir lu le livre, qui consiste essentiellement à soutenant un côté en faveur de celui-ci.
Non, il n'est pas facile à lire...
Bernajuzan : combien de temps vous a-t-il pris de le lire ?
Est la thèse centrale de cet ouvrage énorme, résumée par la fausse presse ?
Je le n'ai pas lu et je le lirai pas.
J'espère donc que le résumé de sa thèse centrale et c'est que qui semble être une imposture claire.
La notion de l'écart entre riches et pauvres est filiale.
L'humanité n'est pas devenu riche dans le monde ?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance démographique est la question politique réelle aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans aucun doute.
Mais n'oubliez pas qu'elle est seulement de 17 ans.
Un âge où la plupart des gens commencent tout juste à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la jeune fille et qu'elle trouvera sa façon de mener une vie de chance.
Le prix n'est pas c'est la capitale politique des gouvernements occidentaux désireux de prouver l'adage de déviants basanés étant mal mal mal.
J'ai tous mes vœux Malala dans la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée, et rien ne sera fait pour éduquer les filles au Pakistan ou n'importe où ailleurs - même dans les zones de la classe ouvrière en Angleterre !
Tout le monde pensait que son discours était un peu étrange.
Elle a loué de son père pour avoir donné sa liberté, pourtant mentionné qu'elle était pas où elle est maintenant, elle aurait été mariée à 14.
N'est pas Malala elle-même un de ces « déviants basanés » ?
Vous ne devriez pas être donné « temps d'antenne » sur ce site.
Vous êtes, vous-même, un déviant horrible.
Comment absolument dégoûtant.
Pas de son père n'allait pas se marier à 14.
Elle avait 15 quand elle a été abattue.
Son père dirige une école où les filles sont éduquées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et a été en faveur de lui tous les deux une éducation de l'Université et ayant le droit de décider de ses propres plans de mariage.
Cependant, c'est un homme pakistanais inhabituels, car il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la jeune pakistanaise moyenne cherche souvent au mariage au moment où qu'elle atteindra 14 avec aucun choix en la matière.
Désolé elle n'a pas phrase il assez habilement pour vous.
Il peut sembler comme une contradiction, mais, peut-être, elle signifie que, sans son père donnant sa liberté qu'elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture de la saison 4 et en particulier par Jessica Lange qui visiblement avait du mal à trouver son personnage double, Marlene Dietrich.
J'ai juste regardé les deux dernières saisons, qui sont très différentes, mais je dois admettre que c'est une des meilleures séries horreur, un du plus abouti !
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chantant la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas regardé cette nouvelle série encore (qui sera le dernier pour moi, sans Lange meh).
Dans le cas d'American Horror Story, que j'ai préféré pour le regarder, tout en une seule fois à regarder 13 épisodes s'étendant sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, en dehors de l'extraordinaire Jessica Lange, c'est avant tout les risques dans la mise en scène et le montage qui me décaler.
Au papa, nous avons une avalanche de coups originales qui ridiculisent l'aseptization des productions d'aujourd'hui assez bien.
Je ne comprends pas pourquoi vous jetez l'éponge à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre d'être en mesure d'évaluer la qualité.
Jessica Lange est certainement un des piliers de cette série, mais, comme vous le dites si bien, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle l'utilise) sont vraiment l'un des piliers de la série en dehors de certaines qualités techniques.
Et bien que je le regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est viciée par son écriture, il veut se faire trop de choses en même temps.
Saison 3 était légèrement inférieur au pair, dans le 2e, que c'était trop fragmenté malgré quelques épisodes excellents.
Je ne les vois pas faire les 10 saisons de American Horror Story ou ça va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon chacun fait ce qu'ils veulent, hein !
C'est pas parce que je dis « Je ne vais pas regarder plus par la suite » que tout le monde est obligé de faire la même chose !
Je partage simplement mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense qu'il sera fatal pour elle.
Mais, après tout, c'est juste mon avis.
Moins parler de hausses d'impôts, s'il vous plaît - juste aller de débroussaillage dépense de l'Etat.
Non, nous allons augmenter les dépenses s'il vous plaît.
Les serpes ont échoué.
Cueillette des combats bruyants au-dessus des morceaux relativement modestes des dépenses, telles que l'aide étrangère
Le problème est qu'il est inférieur à la marge d'erreur pour les dépenses publiques au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous une differnece dans l'accent plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et pendant tout ce temps, certains sur tous les côtés prétendent que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus important et substantiel - et les électeurs voient par là comme étant faux.
Moins de dépenses gérées de 1pc.
La « dette » est actifs détenus principalement par les institutions financières dans ce pays.
La « dette » n'y a rien de paniquer à propos.
Je serais détendue sur le gouvernement de s'approprier un tiers de mes revenus (avant d'arriver aux impôts sur les dépenses) si je me sentais qu'il aurait utiliser sagement.
Mais je n'ai pas, et de nombreux contribuables ressentent la même chose.
Nigel Farage est allégué pour être moins honnête au sujet de comment les impôts peuvent être réduites, mais là encore si vous pouvez ajouter notre Union net des cotisations, aide à l'étranger, HS2, subventions aux près-inutile de parcs éoliens et de centrales nucléaires qui ont coûté double ce qu'ils devraient vous venir à une figure qui fait du travail / impôt mansion de Lib-Dem semblent très petite bière.
Votre premier £ 10 000 est exempt d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un gagne £ 35 000 que par an paiera environ 5 000 £ (un septième de son salaire), une personne sur £ 50 000 paierait autour de £ 10 000 (un cinquième), etc., et une personne sur 200 000 £ paie environ £ 70 000 (un peu plus d'un tiers).
Assurance nationale ?
Plus l'assurance nationale, ainsi que du Conseil fiscal, plus parking charges et taxe de circulation et qui est avant VAT.
Presque exactement 30 % de mon argent est pris à la source avant impôt du Conseil et de la taxe routière.
Je suis payé décemment, mais pas follement.
Non pas que c'est faux, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais nous allons pas faire semblant qu'il y a un arbre magique argent, ou que ce qui se passe à des milliards de livres d'impôts n'est pas grave.
Comment un chômeur qui cherche du travail aux portes il prouver ?
Même si 20 % des chômeurs ne cherchaient pas, cela signifie que 80 % sont à la recherche et ne trouve rien.
Comme un chômeur moi-même, il serait mieux pour moi si les autres ont l'air ou pas ?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, ce qui augmente mes chances de proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles depuis le centre de l'emploi pendant des mois ; Cela signifie que les agents sont occupés avec le suivi des opérations qu'à ramener des offres d'emploi ?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il n'est pas à l'état de fournir des emplois.
Si le pôle emploi ne fournit pas assez de postes, alors on doit faire sans le pôle emploi.
Comment est-ce un sujet sensible ?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas, nous nous assurons que les chômeurs qui assument leurs fonctions en échange de leurs droits.
Tout comme un chef d'orchestre demande des billets de transport auprès des utilisateurs de transport, ou un chef de service les employés sur leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans ce cas, non ?
C'est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits : les seules deux fois que j'ai traitent avec le pôle emploi, mes droits à l'ARE étaient mal mis en place, et sur un des fichiers, drastiquement de 40 %, il fallait livrer une bataille difficile.
Cela prend du temps !
Je ne suis pas un expert sur le droit.
Enregistrement des informations et de surveillance ont priorité maintenant, alors que, statutairement, le pôle emploi est près d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que le sujet de l'indemnisation devrait ne concernent que les employés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Politiciens et Français non-employés eux-mêmes accordent des droits dont ils n'ont pas en fait !
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance chômage décente contribue à l'amélioration de la condition de travail salarié.
dans l'attente de tweets désastreux en arabe...
En fait, il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'atteint que war zone.
Cette situation serait alors miroir la situation de la propagation de la peste noire en 1348/9 reliée à la guerre et le déplacement de personnes ensuite.
Les Saoudiens ont eu la bonne idée d'interdire des pèlerins musulmans des 3 nations concernées de faire le Haj à la Mecque cette année.
El Pais rapports 7400 ont été rejetées de visa en raison de la nation d'origine ou voyage précédent.
Il y avait effectivement un cas de pèlerin de Bosnie contractantes variole à la Mecque durant un Haj en th 80 s, probablement d'un pèlerin de Somalie ont été il tenait toujours.
Maintenant nous allons voir quelques bon sens dans le reste du monde.
Il est insensible à proposer que nous cessions de personnes volant avec Ebola en Europe ?
J'ai pensé qu'il pur bon sens, mais apparemment ceux « au courant » ont décidé d'un pari avec la vie de 10, milliers est correct...
Les pays ouest-africains où le virus Ebola est hors de contrôle devraient être kep sous stricte quarantaine.
Personne ne le quitte.
Seuls travailleurs de la santé autorisés en.
Une attente de 21 jours après le traitement d'un patient avant de pouvoir se quitter.
Si ils contractent Ebola lorsqu'il était stationné là, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste la semaine dernière les gens viennent vers le bas avec la maladie ayant eu des contacts avec des personnes en Afrique de l'Ouest malgré la prise « toutes les précautions nécessaires ».
Arrêter la propagation de cette maladie yay.
Il se répand principalement par l'intermédiaire de compagnies aériennes.
Arrêtez-les d'opérer dans ces pays.
Aussi, les agents des douanes dans les aéroports devraient être formés pour être à l'affût pour ceux présentant des symptômes de l'Ebola-comme pour ceux qui peuvent se mettre dans immédiate de quarantaine.
Si il réussit à transmettre le message de l'individu première et du groupe (y compris les religieux) deuxième et il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable de remettre en dogme l'image de Dieu caractérisée par tout le cortex de la planète en opération.
Il est encore bien loin de cette conception.
Il n'a que 20 ans que les informations ont été publiées comme le bonus donné à l'humanité, tandis que la religion, du cervelet, dirige nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le point de devenir un énième église protestante ?
Pour ceux qui n'ont pas remarqué, le catholicisme est en grande partie d'une minorité en France aujourd'hui, personne n'est forcé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne seraient pas de toute façon mis les pieds dans l'église, il faut seulement voir le faible nombre de Protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, on enlève la notion de péché, trop « anxiogène » ?
@louise : Désolé, l'église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être qui permettrait d'atteindre plus de gens...
@Martine E, pour être honnête (comme d'habitude), le respect d'autrui tels que vous envisagez avant Jésus Christ a existé.
Hillel a déjà dit un siècle avant lui: "ne fais pas à ton prochain que dont vous ne voulez pas lui faire pour vous, il s'agit de l'ensemble de la Torah et le reste est commentaire : allez et étudier!".
Christianisme dépasse largement le simple réciprocité, mais elle introduit agape.
Votre « advance justice, paix, fraternité » mais sans Dieu ?
Est-ce un retour au communisme ? :-)
Prochaine étape : on enlève l'incarnation et la résurrection.
Jésus demeurera ce héros qui a bouleversé les lois morales en redéfinissant le respect d'autrui.
Chrétiens sera alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et de faire progresser la justice, paix, fraternité.
Pas très catholique ?
Je pense que je me souviens que le faible nombre de Protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres étaient exterminés et ensuite convertis par la force et poussés dans l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis donc partagée entre obtenir cela, le nouveau jeu d'Alien ou 2 Wasteland.
Et le nouveau jeu Elite sera bientôt disponible.
Vous juste ne pouvait pas faire il.
Personnellement, j'irais avec som.
Je suis aimer Wasteland 2 (soutenu le kickstarter pour cela) mais je ne pense pas que c'est une valeur de £30.
Si vous êtes après la version PC, Green Man jeux actuellement en vente SoM pour £30 et avez également une réduction coupon de 20 %.
Green Man jeux actuellement vendre SoM pour £30 et ont également une réduction coupon de 20 %.
Je vais vérifier.
Évidemment pas de travail.
Les killjoys dedans bloquent tout l'amusement sites Web.
Salut, est-ce 30 et puis une autre réduction de 20 % ou 30 arrêt y compris l'offre de 20 % ?
Attention cependant que la version PC est Dx11 seulement.
M'a pris-j'ai ai acheté mais ne peut pas jouer.
J'ai également acheté via Steam - donc aucun remboursement, qui suce.
Temps pour une nouvelle carte vid puis * dépit *
C'est un site brésilien, mais vous obtenez un Steam ID à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ça - je n'avons pas utilisé moi-même.
Amazon £30 pour PC £35 xbox 360 & PS3 £44 pour xbone & PS4
Merci, je serais peur qu'ils pourraient supprimer de votre bibliothèque un jour si ils ont décidé de sévir contre les gens de l'extérieur de la région prévue acheter à partir de là.
Sauter sur le train de bêta pour Elite : dangereux.
Alors, la France en 1940 était un « terreau putrid » ?
Dire, ce prix Nobel me semble être un cadeau empoisonné.
Il doit aimer la France des années 40, l'un avec le « étrange défaite » ?
Quand on voit qui a gagné le prix Nobel en littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevski aurait-il aujourd'hui.
Le prix Nobel n'est même pas un événement, nous refusent même de lire les auteurs gagnantes.
Brésiliens, chinois ou australiens vont lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en Français et qui décrit un univers tellement limité et égocentrique ?
J'espère que les autres Nobels sont plus crédibles, mais franchement j'en doute.
Modiano, Levy, Musso sont reliés uniquement à distance à la littérature.
Lui avez-vous au moins lu ?
Ou un autre lauréat du prix Nobel ?
Ce serait mieux juger.
En ce qui concerne les chinois, les Brésiliens et d'autres, ne vous inquiétez pas à leur sujet.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature Français et de la culture, eux.
Ils sauront apprécier Monsieur.
Valeur réelle de Modiano, si elles ne le connaissez pas déjà !
Pour votre part, continuer à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Maintenant nous allons voir qui a gagné le prix Nobel de littérature: H.
Pinter en 2005, D.
Matin idiots.
Depuis que j'ai conduit un en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
C'est comme si la chose m'a suivi retour.
Elle envisage peut-être de me rouler dessus ?
Je consomme moi comme l'ordinateur terrifiant dans Superman III ?
Matin Dantra, toujours rage ?
Matin DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi !
J'ai eu quelques jours au large.
Ils ont été amusant.
Le week-end dernier je suis allé au Festival de la bière de Nottingham et le cidre.
C'est salissant.
J'ai réussi à déguster 19 bières différentes, avec bancale belette étant le favori.
J'ai été agréablement surpris par le mélange des gens là-bas, ce n'était pas justes nerds CAMRA (à ne pas confondre avec les nerds de caméra bien sûr).
Le lecteur de retour le dimanche a été douloureux.
Lundi soir nous sommes allés au long de mon grand-papa compagnons pour un jeu de 9 brag de carte.
Un peu de chance des débutants graves m'ont vu repartir avec quelques décent de pots.
J'espère que si je le fais à 95 que je suis allumé comme tel qu'il est.
La nuit dernière je suis allé à un bar à cocktails fantaisie à Farringdon.
Une de mes boissons a été servie avec une tranche de bacon sur le dessus.
J'admire M.
Un peu de lecture Buddha et vous comprendrez à quel point vous faites une erreur, cher Christian.
Cela dit, sans vouloir vous importuner, je crois que vous déplacez un peu loin de l'objet.
Ce célèbre ensemble, elle interdit les recherches pour les djihadistes à la sortie des mosquées.
Il signale sans délai, trafic d'armes.
On a soit des grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou on a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Il n'est pas en gardant les yeux fermés qu'un pas dans la lumière.
Excusez-moi, cher Christian, mais une fois de plus, vous faites une erreur d'interprétation monumentale : toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulman ou non, ont formellement condamné El et ses crimes, le Français, musulmans ou non, ont notant pour ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Celui qui ne dit pas un mot consente.
Le problème est que les gens comme vous les voyez d'abord comme musulmans, arabes ou africains.
Pas comme Français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Moutari, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit mille fois, certains ont des doutes quant à l'approbation par les Juifs Français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser d'a priori et d'exiger qu'ils démontrent au public afin de prouver au reste de la société Français qu'ils ont tort de douter de leur.
Ce principe est, à mon sens, la négation de la République et ne peut que contribuer vers la société Français en ruine.
Si il n'y a pas de doute, on pourrait aussi bien dire il.
Celui qui ne dit que mot consente, mais consent à ce que ?
Consent à proximité dEl ou de la condamnation dEl.
Le silence est très utile, que c'est la principale arme de ceux qui souhaitent tenter de plaire à tous.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatiquement indéfendable.
Alex Salmond a prédit l'Ecosse pourrait « venger » sur les parties de Westminster à l'urne parce qu'un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions pour le transfert des responsabilités et de ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges de Westminster...
Son cul de Cameron doit rire.
Quel genre de menace est-ce ?
Les Tories ne donnent pas une merde sur l'Écosse comme ils n'ont aucun pouvoir de base il.
Ils peuvent faire ce qu'elles veulent en toute impunité électorale.
Je doute que même Cameron est assez stupid pour croire que le travail de perdre des sièges de Westminster pour le SNP est une bonne chose pour lui et les tories à long terme.
Qui se partageront une larme pour le parti travailliste.
Vers l'extérieur un fouet total en Ecosse du SNP et de l'UKIP briser leur cou vers le Nord.
Ed Miliband a inscrire le « Voeu » à croire qu'il était de sauver son parti mais n'a pas compris qu'il signait au large de la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains travaillistes se posent des questions du Leader.
Si le SNP gagne 20 à 25 sièges dans une situation de Parlement suspendu, même si les sièges ne viennent pas de Tories, alors ils sont dans une position de négociation très puissante en termes de toute coalition et une menace pour les Tories et le Labour en termes de leur faire faire ce qu'ils diraient de devo max.
Pense que c'est plus le point.
Pas si le Labour ou les Tories veulent jamais se faire élire à nouveau en Angleterre.
Sucer jusqu'à 8 %, au détriment de la 85 % n'est pas de grande stratégie électorale.
De plus une fois les députés écossais ne vote sur les questions de français les Tories va gagner chaque vote.
Oh, je pense qu'il est.
Cameron pourrait ne pas avoir beaucoup à perdre, mais Milliband a certainement.
Maggie faite avec les unionistes d'Ulster et il semblait bien lui servir.
Pourtant, il est toujours en cours d'être PM en 2015 et depuis il a remporté la direction du parti travailliste.
Donc, grosso modo, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur à regarder par-dessus leur épaule et voir ce qu'ils lisent, comment ils ont lu et jusqu'à la fin.
C'est « La vie des autres » de l'Allemagne ou le KGB appliquée au monde du CASH...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet stérilisant.
Je suis en attente pour le prochain billet : Amazon rend votre livre selon votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret !
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulante.
Merci pour l'article.
Comme dans ce système, gestion des DRM n'est pas implémentée, il me reste à lire les fichiers piratés, les livres du domaine public ou acheté chez certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs fichiers sans un dispositif de contrôle.
Vu le prix que j'ai payé pour le Kobo, on ne regrette rien.
Je suis décalée à l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
À votre grand libraire public, vous remarquerez systématiquement que tout le monde donne leur carte de fidélité (fn * c, et d ** itre,...).
Il demandent également des chefs-d'œuvre dont taux d'ouverture et de finitions sont sans aucun doute dérisoires.
Par exemple, « De Finnegan's Wake » de James Joyce.
@Thomas: à l'ère des données volumineuses, les données n'ont pas vraiment d'être personnelle pertinente.
Veillez à ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte de données anonymes lorsqu'il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
C'est les données publiées par Kobo qui est, ne pas ce qui permet d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a-t-il vraiment cette information.
Il y a eu tant de dessus, la mauvaise et les déclarations contradictoires du gouvernement turc dans les derniers jours, qui ressemble à cela de pays est géré par une classe de maternelle pleine de tout-petits schizophrènes sur acide.
C'est pire que que quand vous prenez en compte l'intégrisme religieux d'Erdogan.
Intéressant, que certains supporters Erdogan pense islamiste est telle une insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ;-)
Un bon:-P, mais la Turquie n'est pas intéressée lui-même tir dans la jambe, sauf s'il existe quelque chose en elle pour eux.
Si on tire trop d'ISIS, ISIS tirera retour chez eux, donc c'est le tournage lui-même dans la jambe.
Un écrit de diplomate et blogueur retraité ' l'AP a rapporté qu'Iran a averti les Etats-Unis qu'il allait faire une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bashar Al-Assad comme qui mettrait à risque sécurité d'Israël.
On ignore dans le rapport que l'Iran donnait un terrible avertissement de représailles ou de counseling de circonspection.
Il est plus probable, c'est le cas, et en tout cas, la chose étonnante est que l'engagement diplomatique irano-américaine aujourd'hui couvre la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Indian Punchline est fortement recommandé de lire pour l'attention aux détails par opposition à la BS poussé dans certains cours d'eau de la MSM - le petit morceau que vous avez lié est importante et doit être lu de la même façon que ses observations et avertissements/réaliste qui est sorti de l'Iran au sujet de l'Afghanistan vers la fin des années 1979-1980.
Qui luttent ardemment ces « modérés » le le terrible Assad laïque simultanément les déviants d'ISIS ?
Politique de pipeline est le moteur du monde sur le bord et je vous suggère ces gens se référant à des inexistants « modérés » démarrer plus attentif aux faits et d'autres options disponibles avant d'emballer les autres enfants de peuples de combattre WW III.
"Son pire que que quand vous prenez en compte l'intégrisme religieux d'Erdogan" y a-t-il des autres dirigeants intégristes religieux au Moyen-Orient ?
Je vois un.
Il devrait y avoir un Nuremberg du procès pour génocide turc des Arméniens.
Il « devrait » ?
Vous vous rendez compte que non seulement les auteurs, ni aucune des victimes, peut éventuellement encore être en vie ?
Peu tard pour ça, vieux chum...
Le PERP ne vont pas être un peu long dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans ?
Peu tard pour ça, non ?
Sprecicially en ce qui concerne le triumvirat de coupe qui a planifié et mené le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la 1ère guerre mondiale dans les assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver tourné dans quelque endroit perdu d'Asie centrale par les bolcheviks à la même époque, quand il y allait sur certaines mission Don Quichotte pour fonder un Empire turc...
Quelle folie !
Une maîtrise impressionnante du Sophisme de la pente glissante, mais à part cela, on cherche en vain pour le contact avec ce qui est réel.
Seulement des clichés sans argument.
Le fœtus va toujours entendre un cœur battant, même dans le ventre d'une mère porteuse.
Couples de lesbiennes désirent peut-être simplement un enfant et pas le désir d'être accepté.
Couples hétéros stériles ainsi.
Quant aux enfants !
Une honte de les désigner comme futurs gens psychologiquement déséquilibrées.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, pour dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et payer la retraite de cette femme (?)
GPA est sans doute temporaire « solution » dans l'évolution de la médecine que le monde connaît.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et introduit dans le monde, des enfants qui n'étaient pas de leur mari.
C'est toujours comme ça, nous sommes faits comme ça...
Le point important dans le sujet, c'est que cette pratique est organisée afin que « commercialisation » du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, cosmétiques, ne sont-ils pas aussi commercialisation du corps? !
Anakronik Fahreinheit...
C'est certainement la plus élégante pour obtenir une bonne enceinte dans un pays lointain par internet et par PayPal que d'assumer la responsabilité, ou pour éviter le scandale dans un autre siècle près de chez vous sans elle crier sur les toits à ce moment-là ! ...
Ces pratiques n'étaient pas, en outre, faites au nom de l'église ! ...
Il y a non seulement des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un vrai problème.
Oh tais-toi, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement en marge de celui-ci à la fin des années 70 dans les Midlands.
Je devais aller à tous les dayers comme non autorisés à aller à all nighters !
Mais si vous étiez dedans et vous entendez la musique - que la musique aujourd'hui il déplace toujours vous.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires sniffy ici-bas tout ce que dit Paul Mason, peut-être qu'ils sont des gens qui n'ont jamais été cool même pour quelques années !
Je pense qu'il y a des histoires de football pour vous de commenter dans la section des Sports.
Article dessus, vrai.
Depuis le film de la Tony Parsons, il ya eu une pénurie de couverture qui vraiment ne reflète pas la réalité de la culture du Nord.
Il n'est guère surprenant que Paul Mason a obtenu le contexte social et politique droite, qu'il comprend les choses.
Northern soul est toujours vivant, mais il a été vampirisé par le capitalisme et est maintenant en grande partie un phénomène de surface.
Cela dit que vous pouvez plonger vous orteil dedans si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul sera une fois de plus la filature vinyle âme avec beaucoup de Nord le samedi 15 novembre à Betsey Trotwood de Farringdon.
J'ai pensé « same old story » aussi bien, mais c'est un petit coin bien écrit et réfléchissant.
Il faut vraiment être plus constructif dans vos critiques.
Article dessus.
Aimé votre documentaire.
Parie que vous êtes heureux vous échappé à Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria/Exchange et l'éteint à Wallgate.
Pop et les pilules.
Pensé la station avant de Wigan a été Ince, 15 Min à pied à Wigan après l'achat d'un billet à l'arrêt après Victoria !
Les premières scènes de northern soul est représenté dans un excellent épisode de la série policière George doucement appelé doucement Northern Soul, définissez à Newcastle en 1968.
Choses deviennent de plus en plus toxiques.
Les Palestiniens n'ont pas de partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une chance de manquer une chance de négocier la paix.
@Jonathan : Netanyahou ne cherche pas pour la paix, car il veut continuer à occuper-coloniser (d'ailleurs, ce fut également le cas avec le Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leur électeurs tous préférées occupation-colonisation à la paix.
Il ôta ses vêtements, les déposa sur le rocher et est entré dans l'eau.
Un israélien leur avait volé de lui.
Le représentant d'Israël se leva en colère et a crié: "ce que tu racontes ?
Les Israéliens n'étaient pas encore là à l'époque!"
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté : et maintenant que les choses sont clairement établis
Israël et la majorité de sa population n'ont aucune confiance dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne, et il ne va pas baisser sa garde...
Que cela déplaît à l'anti-israéliens est évident, que ce n'est pas le but recherché...
Antisioniste : Mais je t'ai répondu, je traduis : la relation géopolitique mondiale...
Et c'est toujours comme ça, puisque la politique ont été globalisé...
Évitement, évitement...
Dans le conflit israélien-colonialiste, pour la création de l'État palestinien, il est certain, il continue !
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Quel rapport de force a permis la création d'Israël ?
Antisioniste : le conflit israélo-palestinien est encore vraiment un rapport de force aujourd'hui !
Doutez-vous que? ! ...
Il s'agit de beaucoup plus que Russell Brand ainsi, mais les écrivains du gardien semblent se battre pour obtenir au-delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit, c'est naître sub-chomskyen woo
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que dit Russell Brand, ou ce que dit Noam Chomsky.
Juste une collection d'attaques personnelles et des insinuations (ma fille de 13 ans aime lui, ce qui implique c'est à voir avec l'immaturité).
Une attaque vraiment mesquin, avec un soupçon de prise de conscience que Russell Brand parle une part de vérité, peut-être une vérité qui est trop de choses à penser.
Accrochez-vous à votre chapeau, il va être beaucoup plus ce sentiment à venir !
Je peux comprendre pourquoi frotte marque certaines personnes à l'envers - peut être prétentieux dans sa livraison et après que toutes les bêtises de tabloïd, qu'il apparaître comme un populiste de johnny-come-lately, mais cette chose entière pas de vote a été complètement mal interprété selon moi.
Le consensus général semble être qu'il est juste dire aux gens ne pas à voter et à mettre leurs pieds à la place et ignorer le processus politique global -, mais si vous regardez l'entrevue Paxman et autres articles/vidéos, qu'il est affecté, il dit simplement voter une fois tous les 5 ans pour un travail ou conservateur (ou les Lib Dems je suppose) et limiter l'engagement démocratique à qui est totalement inutile , que les deux parties (à des degrés légèrement différentes) sont essentiellement posé pour des intérêts particuliers, sociétés multinationales et des riches, à aucun moment il a juste dit ignorer la politique complètement que ces parties ne sont pas statuant en notre nom - il fait un gros point de dire qu'au lieu de simplement voter et éteindre pendant 5 ans, personnes devrait devenir beaucoup plus politiquement actif d'un niveau de base , agiter, protester, pétition, quoi qu'et essayer d'influencer la politique de ce niveau.
Je ne dis pas j'ai nécessairement d'accord avec sa solution (que je crois être politiquement actif sur le plan des exigences peut aller de pair avec les politiciens sont beaucoup volage qui change leur mélodie s'il y a une perspective réelle de leur être voté par le Bureau de vote), mais c'est ennuyeux de voir toutes ces réponses condescendante disant l'homme Jésus idiot est révélateur de la jeunesse de ne pas voter la peine et juste espérer pour le mieux dans le il représente mal son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et il serait bien si les gens seraient débattre de ce qu'il entend réellement plutôt que juste l'étiquette lui irresponsable et banc de touche les préoccupations que lui et une énorme quantité de privés de leurs droits de personnes détiennent.
Oui - je vous remercie.
La chose avec droit de vote a été complètement déformée.
Je resent profondément l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier, tous les 5 ans quand mon vote n'est pas sanglant encore bien comte.
Je veux plus de référendums sur des questions, le vote par le trou dans la technologie de mur, la démocratie directe et le MPs localement responsables devant l'électorat.
Aussi, je suis en désaccord avec la suggestion que les mots de Russell Brand ne sont pas ses propres (ghostwritten).
Il est assez intelligent pour venir avec ses propres mots et idées, même si elles ont été fortement influencés par le genre de contestataire, contre-culture penseurs et universitaires que Suzanne serait heureusement forfaitaire dans une seule boîte "Sub-chomskyen woo".
Je suis sûr qu'il obtiendrait Suzanne y participer dans une conversation.
C'est ce que le tuteur pourrait faire, peut-être obtenir Suzanne faire une Polly Toynbee et d'interviewer Russell sur une véranda avec réponses édités en hochant la tête !
Comme Max Keiser, qui partit d'appâtage Russel, mais fini par un fan, je l'invite dans son émission, c'est trop facile de l'attaquer sans avoir vraiment d'où il vient.
Il s'approvisionne dans un récit politique qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisée par les médias traditionnels - notamment le Guardian - pendant des générations.
Cette « rébellion » révèle surtout à mon esprit que débat intellectuel n'a pas eu lieu depuis longtemps à l'histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges entre spécialistes sont devenus plus pauvres au profit des condensés prêt-à-penser typiques des Sciences politiques, communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Bourdieu, ainsi que dans Michel Foucault, un besoin de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils ont tous deux développent des lignes très rationnels de l'argument, mais cette rationalité est basée sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de leurs pensées.
Je crois plutôt que pour l'état de Foucault était essentiel comme le coupable.
Cela provient d'une façon très archaïque de la pensée, la pensée sacrificielle, qui est aussi la pensée magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu en supprimant il.
Il y a une inclinaison anarchizing, neo-lib ou libertaire (des deux mots, la deuxième marque un renforcement de la volonté d'éliminer l'Etat, le premier en sachant comment trouver de l'aide de l'État pour ses offres) ce qui signifie moins d'État / aucun État au cours Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise à merveille.
Sa pensée repose sur la culpabilité de l'État : sans cette culpabilité, il ne tient-elle pas.
Lorsqu'il y a un coupable, il y a aussi des élimination, de meurtre, de sacrifice.
Cela ne prend pas position contre les trois intellectuels cité ici.
Ni le soutien d'ailleurs.
La gauche totalitaire souvient du bon vieux temps, ceux de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ooh la la, vous sans doute lisez un peu trop vite si vous avez pris des textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologie de Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent ne jouiraient pas attaquer Michel plus de cette façon.
Gauchet présente une réflexion profonde sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme de soutien dans notre libéral avancé des sociétés.
Que l'on soit d'accord avec lui ou pas, il est un penseur original et respectable.
Il est tout à fait risible de voir que ce complot orchestré par les chercheurs des sciences humaines de l'extrême gauche qui ne supportent pas que nous faisons très bien sans allégeance à leurs incantations.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes a pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces « rebelles », qui est uniquement intellectuel et théorique.
Les attitudes que j'ai vu en Russie vers la Chine et les autres « jaunes » sont absolument mâchoire tomber.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur le sujet, puis.
Et où en Russie était celle, qu'un russe peut rencontrer un chinois et avoir une opinion personnelle ?
J'ai oublié quand j'ai vu un chinois en dernier.
À Londres, et ils étaient sympathiques pour moi, quand je suis russe a appris.
En Russie ici - en 1990-s la dernière fois, dans un marché.
Les opinions des Chinois envers les blancs est semblable !
Ma famille vit en Australie depuis venant de Hong Kong et Guangzhou remonte au milieu du XXe siècle, et j'entends encore des opinions anti-blancs très extrêmes de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa fille aînée est rencontre un garçon blanc.
Je crois aussi que les attitudes en Russie ont changé depuis les années 1990, en particulier ces dernières années : ils sont de plus en plus prospères, la prospérité se propage à l'extérieur des grandes villes, et avec cette prospérité personnes sont voyageant à l'étranger et de voir comment d'autres vivent.
De ce que d'autres m'ont dit, la plupart des préjugés russe a été contre les travailleurs non qualifiés temporaires depuis le Caucase et l'Asie centrale, travaillant dans les professions et vivant dans les zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que j'ai vécu sur les rives du fleuve Ienisseï, in Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu des opinions australiennes sur le chinois et le Aborigonals.
C'est très étrange qu'un étranger me dit que je ne supporte pas chinois, quand j'ai rencontré deux dans ma vie (était une fois à l'étranger), n'est pas n'importe quel mauvais mémoires, les gens comme des personnes, et, en fait, le London ones était très amical, c'est pourquoi je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Dans le cas contraire vous ne me souviens pas qui vous rencontrer, les gens comme les gens sont, comment se souvenir qui était qui.
Vous savez ce qui est bizarre ?
Que vous et l'autre russe ici parlent le chinois comme s'ils étaient une sorte de fascination unique, comme s'ils étaient une exposition de zoo.
Et pourtant, vous fréquentez toujours dudit garçon blanc.
Combien d'hommes chinois est comparativement avec les femmes blanches ?
Aucun, parce que les chances sont les parents blancs de ces filles sera agressé physiquement eux.
Aucune mesure pour l'impartialité de la justice.
Pourtant, c'est la mère de toutes les batailles et justice en France reste manipulée par des groupes qui sont tout à fait gauchiste, comme le syndicat de la magistrature...
@Marabout : Désolé, mais les secteurs de la magistrature sont franchement droit penchant.
En ce qui concerne le syndicat de la magistrature, il ne représente que 25 % des juges.
Si une mesure de sa partialité peut être prélevée sur la relativité de l'application des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles pour être déménagé
Celle de la vision politique de l'observateur et interprétation factuelle de première instance.
Il reste ensuite l'outil nécessaire de la Loi de recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son inexécution dans les procédures judiciaires de tous les magistrats, y compris le ministère public, force une distinction à faire entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas partagés entre ces trois groupes.
Prétention et l'ignorance n'entrent pas dans une analyse objective.
Et si donc, tout cela n'est pas analysé, comment peut il être réclamé que la justice s'améliore en France ?
Si c'est seulement par le biais de statistiques qui implicitement révèlent qu'elle part de très bas.
Le préambule qui précède rend possible d'inclure ce qui suit dans le rapport de la troisième.
Celui de la corruption * des magistrats.
Un sujet sensible au prorata de la puissance de causer préjudice * accordée à l'institution judiciaire capable de cette hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation * des héritiers commis même au moyen de la fraude dans la procédure * par les généalogistes héritage nommés par les notaires.
Cette professions obtient en une année de bonne ou mauvaise, 150 millions d'euros tout en bénéficiant de la couverture * assurée par l'impunité judiciaire virtuel * des notaires Français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celui-ci a été signalée dans les commentaires suivant la première publication.
Où qui relie le statistique * amélioration modérée par le commentaire précédent, c'est que l'institution judiciaire produit, durant les nombreuses disputes entre généalogistes et héritiers réticents à se faire spoliées de cette manière, toute une gamme de jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur des héritiers.
C'est la présentation des statistiques européennes, qui ignorent ce type de critères rationnels pas alors une forme élaborée de mentir ?
Absolument terrible prix certainement.
Plus équipement de RIP-OFF pour les personnes handicapées.
Vous pouvez dire cela, mais mon frère a un des trikes de montagne, construits à ses dimensions et le poids et il a vraiment ouvert l'extérieur d'une manière que chunky roues et pneus sur un fauteuil roulant normal ne peut pas toucher.
Beauté dans le œil du spectateur et tout ça...
Tankchair on dirait le genre de chose que Jeremy Clarkson serait venu avec un défi de Top Gear.
Réservoir Président ressemble EPIC.
La manisfestation regarde comme il a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé chien poo sur la table de roulement.
Je suis sûr que ma soeur adorerais le tricycle de montagne mais tout simplement trop cher.
Le fauteuil ultra longue distance serait bon pour personne handicapée avec un penchant pour le Longboard.
Nous avons ici des collines qui leur donnerait un frisson.
Prix semblent-ils élevés, mais les gens envoient ce genre d'argent sur une bicyclette, alors « tu sais ».
Je vois surtout un cas pour le Trike de montagne.
Cependant, pas tous les handicapés sont pauvres.
Beaucoup ont une assurance raisonnable de pay-out à utiliser.
Seulement si ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché de fauteuil roulant est un marché de niche, donc ils peuvent se permettre de pratiquer des prix élevés pour des choses qu'ils savent que nous avons besoin.
La manisfestation pourrait difficilement qualifier de minimaliste.
C'est un exemple de conception trop.
Malheureusement, c'est juste un concept design, avec pas de plans pour la fabrication.
Je suis heureux que « longue distance » en fauteuil roulant ne va pas sur le marché, car il semble y avoir aucun moyen d'orienter cette saloperie.
Presque 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, au cours des bombardements intenses des quartiers résidentiels densément peuplés.
2 millions des êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, pas en Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes gens ayant moins de 18 ans.
Enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien !
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable, une situation illégale aussi, comme ce blocus inflige « punition collective » à tous les civils à Gaza.
« Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets de détourner un peu de leur ciment vers le marché noir "...
Ah ce n'est pas langue de bois, mais la femme a plutôt un béton et renforcé un...
Les références sont là pour prendre en charge un argument ou un fait.
Antisioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels !
Il y a un marché noir, c'est certain et reconnu.
2 millions des êtres humains prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable pour toute personne qui a un coeur et un sens moral.
USA a un site bien gardé : Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner la dictature (pris en charge par vous savez qui) a été exclu !
N'oubliez pas non plus qu'après avoir enlevé lui, Morsi avait rétabli le blocus!!!
Et je suis un habitant de l'Ouest, donc j'approuve...
Jonathan...
Le blocus est israélo-égyptienne...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construit de l'autre côté de la population qui a choisi de leurs maîtres !
Les bateaux sont énormément de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé à cela à travers.
CouchSurfing est manière plus froid qu'airbnb.
C'est le reflèter de l'économie de partage-à but non lucratif.
Beaucoup de gens juste après une bunkup avec couch surfing.
Ainsi se faire payer (ou espère) d'une autre manière.
C'est toujours beaucoup moins cher que les hôtels, si vous avez de passer au crible des pierres précieuses.
Aussi, propriétaires et locataires qui se font confiance souvent s'éteignent Airbnb et régler en espèces--sous-cotation Airbnb.
Comment est-ce pour la communauté.
"Dont elle se permet" ?
Rien n'est arrivé au verbe, ce qui est arrivé à votre grammaire ?
Le verbe « faire » n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur était juste en utilisant une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, dans le cas où vous n'aviez pas remarqué.
Mieux obtenir l'assurance correcte sur le bateau, assurez-vous qu'il est 100 % sécurité conforme et obtenir la permission de la fiducie de canal et la rivière pour être un opérateur commercial (dont ils sont peu susceptibles de permettre) j'ai un bateau et se sont penchés sur laisser (legit) via AIRBNB, en bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous pensé que bateaux peut être navigué loin, volé et repeint, coulé, etc. ?
Péniches sont si incroyablement lents que si quelqu'un a volé il serait encore à pied où vous l'avez laissé.
Ou réquisitionné par des pirates...
tous les Somaliens immigants, venir ici, en prenant nos péniches...
Où allez vous amarrer il ?
Aucun Marine Le Pen n'est pas juste !
Populisme ?
Il n'y a aucun autre vérité que celle qui expose les faits !
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent l'école sans qualification.
L'augmentation de la richesse entre les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui ?
Qui défend ce qui ?
Les dés seront jetés en 2017 !
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvres !
Haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, nos matières premières, donc nos achats, nos produits, c'est pourquoi nos aliments, nos structures de soins, donc notre santé, notre problème d'endettement, c'est pourquoi nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison de la même et notre argent qu'ils sont en possession de...
Tout cela dans l'intérêt de quelques cartes d'acquisition d'argent hyper-mega-obèses.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit: « mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est finance ».
Il s'agissait en 2012.
En 2014, il a nommé ministre de l'Economie un ancien employé de la Banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise de 2007.
Y n'avait-il aucune autre personne compétente ?
Qu'appelez-vous qui : retourner sa veste, laissant tomber son pantalon ?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas grand-chose sur ce que pense Marine Le Pen.
Où trouvez-vous qu'à partir de ?
Parce que les Allemands ont refusé de chercher des survivants.
Je ne sais pas si Spee « a refusé » ramasser les survivants comme tel.
Un aspect de la bataille était qu'aucun des deux camps est apparu sûr de la puissance exacte leur ennemi.
Robert Massie dans son livre Châteaux of Steel suggère que Spee a quitté la zone rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans la région.
La mer était houleuse plus tôt dans la journée - pas sûr si c'était encore le cas lorsque la bataille a conclu ?
Également, combat a pris fin après l'obscurité donc cela ferait toute opération plus difficile de sauvetage.
Comparez ceci avec le cours de la bataille de la guerre des Malouines, où les photos de survivants étant ramassés montrent comme réservoir mers et plein jour.
En outre, les sauveteurs savaient il y avait des combattants allemands pas plus dans la région à ce stade.
Hmm, pas comment je me suis souvenu que j'avais lu de la bataille que j'ai fait un rapide wiki :
Il y avait une certaine confusion parmi les bateaux allemands quant au sort des deux croiseurs blindés, qui avaient disparu dans l'obscurité, une fois qu'ils ont cessé de tir, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose qui brûle, mais à l'approche de trouvé seule épave.
Nuremberg — plus lent que les autres bateaux allemands, est arrivé en retard à la bataille et aperçus de Monmouth, inscription et gravement endommagé mais toujours en mouvement.
Après avoir dirigé ostensiblement ses projecteurs au pavillon du navire, une invitation à se rendre — qui fut refusée, il a ouvert le feu, enfin couler le navire.
Sans information ferme, von Spee a décidé que Good Hope a échappé et a appelé au large de la recherche à 22:15.
Ayant à l'esprit des rapports qu'un cuirassé britannique était quelque part, il se tourna vers le Nord.
Donc si c'est exact les allemands, tâtonner dans l'obscurité avant radar, ne savaient pas qu'un navire avait coulé, donc ne pourrait ne pas ont recherché des survivants d'elle.
Ils croyaient également qu'il y avait un plus gros cuirassé de RN dans la zone qui aurait pu causer les dommages graves, donc dans la confusion, ils ont quitté alors qu'ils étaient avant.
Ils étaient loin de la maison et Spee était tout à fait consciente qu'ils avaient beaucoup de navires de RN pour obtenir passé sur le chemin.
Sacrifice de Cradock avait déjà fait les grands dommages en faisant tremper jusqu'à environ la moitié de leurs munitions, condamnant eux quand ils ont été capturés par la suite.
Plusieurs voix s'expriment dans l'UMP de demander pour qu'il puisse être écrit dans la loi qu'un élu définitivement condamné est définitivement inéligible à la suite de ce fait.
C'est une position courageuse, qui affecterait également les élus de la gauche bien sûr.
Mais non, c'est une blague.
POUR CETTE IDÉE, JE SUGGÈRE UNE INCLUSION SUR MUR LA MAGISTRATES' DE CHATTES
Lorsque syndicats seront interdits dans les secteurs déjà protégées ?
Combien de temps sera tolérée cette distorsion de l'égalité entre les citoyens ?
Maintenu par politicards dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours prompts à amadouer les mêmes personnes qui tireront profit de leur inamovibilité d'entraver les actions des véritables hommes politiques, qui vraiment essaient de faire bouger les choses, pas les parleurs lisses dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
J'ai rencontré avec eux dans le métro à la mi journée avec leurs petits signes « argent pour la justice », ils sont venus des provinces et ne faisait pas la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle prend en charge l'existence des syndicats politisés dont les membres mettent le pouvoir énorme qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne défendrait pas les thèses mêmes si les syndicats de droite, même à partir de l'extrême-droite, choisissaient les chiffres de leur côté que leur cible et menaient une guerre juridique-médias contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si le droit est actuellement le sujet principal dans les développements juridiques, c'est tout simplement parce qu'il a commis des actes qui se rapportent à elle !
Il n'y a pas d'exemples de figures de la gauche qui ont eu tellement de choses à faire avec la Loi, mais tous ceux qui ont fait l'objet de son attention n'a pas reçu un traitement préférentiel.
En revanche, il faut aussi rappeler que les magistrates' union, qui est à gauche, n'est pas la seule magistrates' et que c'est une minorité.
Qu'un ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre dans quelle mesure ils peuvent être utiles.
@MCR l'union que vous citez est peut-être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant si la « mission » de certains juges n'est pas plus à enduire plutôt que de les étudier.
@ gus - vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
Quels sont vous plaignez-vous ?
@Pivoine : vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres : ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'emprisonner tout le monde.
Jade Goody ?
Que diriez-vous avoir aucun de l'arrière des candidats à l'investiture du tout ?
Après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même la plus renommée jerk affamé se rend compte que le X-Factor est une façon d'une rue à l'oubli de la carrière, alors je serais surpris si tout le monde les reprendre sur l'offre.
Beaucoup l'ont utilisé comme une rampe de lancement à grand succès.
Une seule Direction sont actuellement en vente sur les stades du monde entier.
D'autres ont disparu sur les charges de la vente d'enregistrements, ou déplacés dans le Westend.
L'ancêtre de celui-ci, popstars a lancé Chreyl Cole qui est en fait sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard tous a fait le concours Eurovision de la chanson, tout comme beaucoup d'autres.
Tandis que d'autres comme Frank Sinatra et tout le reste n'a concours de talent aux USA.
Dans les années 70 et 80 ' s New Faces et Opportunity Knocks fourni plus d'étoiles de divertissement de TV britannique.
Bien sûr, certains ont glissé dans l'oubli.
Mais que se passe-t-il à la plupart des étoiles qui vont de la route non-talent show quand même.
Peu de gens qui ont un succès unique continuer à avoir d'autres.
Chanteurs/groupes les plus peut espérer en tout cas est trois albums et un greatest hits.
Oui mais Cole ou quel que soit son nom est maintenant a une fanbase limitée au Royaume-Uni.
Certains de sa renommée a dîné au large de son mariage avec un joueur de football respiration par la bouche.
Plus de gens savent en Amérique sait qui est Jeremy Clarkson.
une rue sens unique à l'oubli de la carrière
En fait, plus de chance d'une carrière que la route habituelle de roche, bien que dans votre délire vous pouvez penser que chaque roche poseur fumer de l'herbe dans le garage de son père et de dénigrement 3 accords sur certains poèmes d'écolier est assurée d'être la prochaine grande chose et tout ce qui reste est comment grand une avance qu'il ne veut pas.
Et pire que ridicule : il établit une distance totalement artificielle entre les spectateurs occidentaux et les peuples étudiés – une distance qui tourne très vite au racisme, parce que les ethnologues sacralisées présentent ces personnes éloignées comme extrêmement superstitieux et rempli de bigoterie rituelle, tandis que la majorité de leurs façons de faire sont strictement équivalentes aux nôtres et inspiré, comme la nôtre, de considérations d'ordre pratiques quotidiennes.
Sauf si vous êtes imprudemment interpréter dans le sens inverse.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour fait défaut à caractère sacré, est-ce pas mieux d'admettre que notre Marianne et nos Molières n'ont pas non plus les sacré un peu ?
Notre parti pris est comme rappelé Voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenue dans la sphère religieuse.
Très intéressant article dans tous les cas.
C'est une déco éphémère pour combler le vide.
Rien de plus.
Superbe article, Merci.
L'enterrement récent dans le Panthéon des illustres figures de la République est une illustration qui le sentiment sacré vit toujours.
Qui croit encore que les interprétations des archéologues !
Toute autre discipline serait mis de côté les interprétations qui ne sont pas du tout scientifique et enfin la durée de vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand y aura-t-il une critique comparative des disciplines afin que nous puissions rire un peu ?
Parce que ce qui vaut pour l'archéologie vaut aussi pour les interprétations que les autres disciplines donner.
Qui apporterait une dose salutaire de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifiée !
C'est grâce à eux que nous découvrons constamment trésors, témoignages précieux de reconstruire l'histoire, comprennent les sociétés, et l'exemple ici d'archéologie comparative est excitant.
Cette méthode n'est pas très vieux et avant que les archéologues fait confiance à leur « instinct » et leurs connaissances et pourraient être confondu avec.
Aujourd'hui, nous avons des moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces qu'interpréter des fouilles est préférable mais peut toujours être remis en cause par d'autres découvertes !
Nous sommes de droite au milieu de (et un vieux) polémique sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre « Les chamanes de la préhistoire », en particulier la réédition a augmenté avec la controverse scientifique, publiée par La Maison des Roches éditions).
Merci pour cet article très instructif.
Hétéros sont anales ?
Pour toi Mike, je pourrais être.
Alors it´s sur entre nous ?
Je ne vois vraiment pas pourquoi ne pouvons nous continuer à trois ?
C'est censé être un journal mature, car cultivé ups.
Vous sentez-vous vraiment le besoin de descendre jusqu'au niveau de la gouttière ?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder une pièce de théâtre à ce sujet.
Nous ne regarderaient pas une comédie musicale à ce sujet, cependant, ce serait vraiment trop gay !
Aurait dû savoir que nous obtiendrions ce genre de commentaire de votre part.
Il semble que Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Puis-je suggérer que votre procès de mois est presque jusqu'à que vous passez à la fois catholique.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère mikedow.
Je suggérerais que nous devons tous trouver un journal qui paie ses journalistes courageux, réels au rapport sur le Midle East, Ebola etc., véritables risques personnels.
Plutôt que cet humour de fond ricanant, puérile.
Pas malin.
Longent ensuite.
Si vous êtes tellement offensé par « humour de bas peurile » puis vous n'avez pas à participer, pensez-vous ?
Vous connaissez également que cet article couvre aujourd'hui au Moyen-Orient et Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et de publier un morceau sur le sexe anal ?
Est-ce le sujet qui commet une infraction vous, ou que les gens ont un éclat de rire avec elle ?
Néanmoins, la vidéo amateur de l'accident se trouve sur le net...
vidéo amateur de l'accident sur le net...??
Si l'ODM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est uniquement pour protéger ses intérêts, en aucun cas le pilote.
Si l'ODM avait voulu protéger les pilotes, il aurait fallu sortir de la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (camion de ventilation, par exemple) est entrée dans le circuit.
Mais il a fallu se termine rapidement avant le typhon, qui était connu était à venir, mais pour lequel l'ODM n'a pas jugé opportun d'avancer l'heure du départ (droits de télévision, publicités, argent...).
Mais en dehors de cela, ils protègent bien les pilotes.
Bien lire, je partage aussi cette opinion.
Mais aussi que si l'ODM très britannique rend le SC entrer, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage pour avoir une chance de battre les anglais, qui menait alors...
Votre vraiment lâcher prise sur ce blog, mon cher Dayrton.
Mais il n'importe pas, j'ai un peu de temps afin d'éliminer toutes vos conneries.
Non, juste non.
Il y a beaucoup de complots en F1, mais jamais celui qui met les commissaires sportifs en danger de mort pour une histoire de distance de la possibilité de la victoire d'un pilote au détriment d'un autre.
Il n'est pas la FOM qui sort de la voiture de sécurité c'est de la FIA.
Différence significative.
Au vu des images amateurs, le manque d'images permet à la FIA avant tout à éviter les questions ennuyeux tels que : Comment est-il possible que le délégué syndical est en agitant une Mid-opération drapeau vert et continue de le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente, que la FIA bloque les images de l'accident, mais parce que l'un des commissaires sportifs est clairement visible en agitant un drapeau vert, un signe que la course puisse continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une ignorance sombre de la F1.
Oui cher Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune après le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert est déployé.
Il s'agit de la procédure habituelle.
Poste de commissaires sportifs juste après l'accident (selon le cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) est en agitant le vert pour dire les pilotes de reprendre une vitesse normale.
Sensationnalisme vend de la publicité.
J'ai l'habitude de penser que les médias faisaient partie intégrante de « patriotique » offensive de propagande du gouvernement, mais je crains que, en fin de compte, c'est juste de l'argent.
Et le sexe, n'oublions ne pas sexe, peur de ne pas avoir de sexe, annonces et les médias sont bons à nous vendre des choses qui peuvent nous conduire au meilleur sexe.
La nouvelle fait la même chose.
Un cinéma de choses que le public a vraiment pas besoin de vous inquiétez pas tout et qui est tout au sujet de garder les gens effrayé afin qu'elles restent contrôlables.
« Quand les tabloïds cracher une histoire d'Ebola, nous sommes tous attraper la peur » devrait être "cuisiner", pas "cracher".
Étant donné les connotations de santé du mot « toux », « cracher » est une tournure beaucoup plus efficace de phrase que « concocter » dans ce contexte...
Je me demande que si tous les gens crier qu'Ebola peut prendre l'air de réaliser qu'ils croient maintenant en évolution ?
Vous leur donnez trop de crédit.
Ils pensent probablement que c'est la fin du monde et ebola n'est qu'un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'Antéchrist !
Vous êtes confus ebola avec murdoch...
Excellent article, Merci !
Une pièce succincte qui correctement et solidement ridiculise ce journalisme de pseudo odieuse.
Cela m'a donné un bon rire.
Il me déprime que les médias relatent la plupart des choses dans cette manière positive inverse.
C'est toute une partie du maintien de niveaux de peur et d'anxiété assez haut (mais inférieure à hystérie) afin que le gouv vous peut basculer par-dessus le bord quand ils en ont besoin.
Je pense que c'est parfaitement logique que si l'on veut avoir une urgence budgétaire en l'absence de toute crise, un terroriste d'urgence en l'absence en l'absence de tout acte de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise d'ebola en l'absence de cas ?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver de crises, de leur propre invention.
N'y a-t-il pas quelque chose d'intrinsèquement mauvais avec une approche basée sur la peur au gouvernement ?
Félicitations pour ce post et comme toujours dans ce monde presque 35 ans plus tard.
En outre, au début ce doit être horrible, étant donné le contexte des années 1980-années 1990.
Je suis époustouflé, vivant avec la certitude de passer par elle pour les années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme chaque fois que la science est parlé.
Non seulement les témoignages ne servent pas bon : pris leurs propres, elles ne peuvent servir comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence nuisible sur l'appréciation objective des faits.
@trafic : témoignages ne peuvent servir de matériel scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient de poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables de proches parents.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'étais instruit par télépathie par sa belle-mère.
Il s'agit donc d'un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est un non-sens, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, ce qui prouve la contamination et l'efficacité des nouveaux traitements) ne sert à rien dans une procédure scientifique ?
Sur quoi fondez-vous votre recherche, puis ?
Sur les fantasmes ?
Accordez-vous des théories fantaisistes et faits (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) au même niveau ?
« Résilience »: le mot faux adulé par les grand-mères, fans de J-L Delarue, qui pensent qu'ils sont grands psychologues après avoir lu D'ansembourg.
@Jim : il y a plusieurs mots à la mode sans signification à la psys.
Cyrulnik a fait le tour de « résilience » sur nous.
Tel qu'il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il sera ont fait tomber ensemble une échelle de mesure fiable pour quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande si les Thunderbirds pourraient nous sauver tous de farage et co.??
Équipe Amérique n'importe qui ?
Sérieusement, les thunderbirds est * pas * une bonne chose pour ramener...
Pourquoi sur terre non ?
C'était une merveilleuse série et il semble être ramenés par des gens qui reconnaissent que !
Laisser l'économie au tout-puissant qui s'occupe des miracles.
Comment vont-ils pour le rendre bien réussi avec des enfants ?
Je ne vois leur présenter l'humour de toilettes et d'autres qui vont détruire il.
C'était déjà une émission pour enfants.
Qui était populaire auprès des enfants.
Parce que c'est un spectacle pour enfants ?
L'UKIP est un agent Mysteron.
Vous pouvez garder Team America.
Toujours disponible en Supermarionation ?
Il ne sera pas la même sans les chaînes visibles et les têtes de chien hochant la tête. :-)
Impatient de cela (et même comme un adulte vers le haut), mais j'espère que cela inspire également l'un des canaux de réexécuter les originaux.
Il n'a pratiquement jamais été hors de l'air ici en Australie - au moins depuis 40 ans, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi & dimanche à 0600.
Depuis l'avènement du numérique free-to-air TV il y a quelques années, elle a été attribuée à l'un des chaînes commerciales secondaires & encore écrans dans ces moments.
Le bonus est qu'épisodes d'une demi-heure sont maintenant en 5 h 30, lundi au vendredi !
Oui, je suis probablement un mec de 60 an, « triste », mais que je ne le regarde tous les jours !
Il n'y a aucun « Mont du Temple » dans ou sous l'esplanade des mosquées!!!
Les sionistes radicaux inventée pour se donner une légitimité politique à coloniser Jérusalem.
En outre, toutes les fouilles israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées pendant plusieurs décennies sont pas capables de trouver quoi que ce soit.
Le Mont du temple, si elle existe, elle est ailleurs.
Peut-être en Argentine ?
Cette monture n'est pas recherchée en raison de la simple et bonne raison qu'il est de la colline sur laquelle est construite l'esplanade des mosquées.
Son sommet, ou le dôme du rocher, s'avance au milieu de la mosquée d'Omar.
Pour les musulmans, Mohammed monta au ciel de ce rocher.
Pour les Juifs, c'est le mont Moriah, où Abraham a presque sacrifié son fils Isaac.
Depuis le moment où il a été pris et contextualisée, il n'y a pas de propagande, mais l'information, Co1Co1 chers.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et ils ont malheureusement repris au sein du gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann et Netanyahou même, ce dernier avait accepté le plan 2-État et mis au rebut il continuellement!).
C'est aussi de montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem n'est pas une manifestation pacifique.
Dieu sera capable de reconnaître son propre ?
La blague juive plus court: « Louange à Dieu! »
Louer tourisme en Israël, nous, on nous montre souvent les moitié-déshabillé jeunes nymphes alanguies sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, très différent de ce que la publicité nous montre, comme on le voit sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tout de même.
Et cette photo est une campagne de propagande magnifique !
Dommage que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à revenir au Mont du temple et qui préfèrent aux fidèles juifs de Pierre vers le bas ci-dessous, en priant au mur des lamentations.
@Mat, si cette photo vous dérange, il a parfaitement le droit de le faire, c'est ni journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet et qui doit être condamné.
Ce n'est pas durable et se terminera dans les larmes.
Le seul moyen pour y mettre fin est de révolution.
Étant donné que l'économie est apparemment allé à merde grandes entreprises a énormément profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs, qu'ils sont chanceux d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre à donner salaire augmente, tandis que dans le même temps et à la vue, ils ont reçu l'élite dans les haut de la page récompenses plus gros et plus grands.
Vous avez raison, ce n'est pas durable, mais elle finira seulement dans ce pays quand les classes laborieuses réellement parler d'une seule voix.
Plutôt que de la chienne et le gémissement sur quelqu'un d'autre action revendicative, soutenez-la, montrer un peu de solidarité et reconnaissent que leur action ne s'occupe pas uniquement avec leurs questions, mais aussi montre votre employeur il y a des conséquences pour la prise de la pisse.
Pas si nous nous débarrassons de la démocratie, il est durable.
Je suis entièrement d'accord.
Le seul point que vous avez raté était comment des entreprises britanniques et américains vendu notre fabrication et maintenant nos emplois de la fonction arrêt vers des pays connaissant le pire, plus polluantes place avec les travailleurs moins chers plus exploitées.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a aucun moyen que cela va se terminer bien.
C'est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'elle a été maintenue.
Avez-vous voté pour faite ?
La transatlantique et le partenariat d'investissement (faite) est destiné à augmenter les profits des sociétés que ces personnes possèdent en substituant les gouvernements nationaux par le biais des tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais c'est exactement ce qui est destinée à la partie de règlement de différends entre investisseurs et États (ISDS) de l'accord.
Le Parti vert s'oppose à lui et essayant d'alerte people à la dévastation incroyable il va assouvir sur nos vies.
Il commence seulement maintenant à apparaître dans les médias : indépendant Guardian monde développement mouvement veuillez Regardez ces liens pour comprendre ce qui est en cours de négociation derrière votre dos.
Avez dit Churchill, sang, de sueur et de larmes ?
Mais ceux-ci sont en effet les choses qui ruissellement très bien, alors que l'argent numérique ne même pas former des gouttes, sans parler de déposent les arbres.
Le prochain point faible est susceptible d'être le marché de l'automobile.
Cet homme est juste, dans le 18e comptait syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée Français très catholique, il y a une dimension sacrificielle.
Laissez-le (bien, ses officiers, les autres, on ne sait quoi que ce soit) à croire que c'est le coffre-fort de valeurs éternelles de la France, et il va se battre et se taire.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en un mot : la dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, c'est réconfortant.
Même si pour cela, il est plus mal à l'aise...
Vous êtes toujours absent de l'union des hommes mariés, célibataires, femmes mariées, femmes seules, chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous n'écrivez pas correctement Français, je vais former un syndicat.
Vous avez été averti, il sera de votre faute.
Pour la défense de groupes d'intérêt, nous devons déjà mettre en place avec des professions protégées équipées des syndicats tout à fait suffisant, ce qui créé une rupture d'égalité avec les autres citoyens.
Nous avons demandés de ne pas rire de peur de fonctionnaire du risque.
On peut très facilement imaginer un système qui garantit une certaine liberté d'expression sans syndicats, ni le droit de grève comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils bénéficient.
Sinon catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont prêts, le gouvernement félicite elle-même.
Quelle sécurité Parlez-vous ?
Ignorance en effet...
Ignorance de l'ignorance. Sybille, que je faisais allusion aux soldats et aux autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commentaire ici...
Si on enlève « grâce à ses délégués » à l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur qui contribuent à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises".
C'est absolument essentiel avec l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant vous ouvrez, probablement lire et ensuite poster un article spécifiquement intitulé « Les britanniques grands bake off examen ». ?????
Regardez, il se trouvait juste là, vider.
J'ai pensé qu'il pourrait faire avec un starter de conversation.
En tout cas, c'était le mariage de Joffrey, que j'ai regardé - il y avait quelques haut, haut, haut, cuisson action sur cet épisode
Épisode du mariage de joffrey dispose d'un des plus beaux spectacle-bouchons (quoique erronée - c'était le vin) dans l'histoire de la télévision.
En outre, mmm tarte.
Game of Thrones !
J'aime GBBO !
Deuxième finale d'affilée où étrangement il semble presque comme le moins pire boulanger sur les victoires du jour - non - ne semblait aller « bang - Voici mon gros salaud d'un gâteau maintenant bang il dans votre bouche et s'incliner devant le meilleur » !
Peut-être la pression supplémentaire des amis et votre famille à l'extérieur obtient finalement à eux ?
Dans les semaines précédentes, tous ces gens de l'extérieur ont été tenus à l'écart.
En plus il y a le sentiment de « stay safe, il n'y a toujours la semaine prochaine » qui disparaît sur la dernière semaine.
J'aime cuisson mais ne peut pas imaginer me mettre par ce biais.
Je reste reconnaissant envers ce qui font et qui nous donnent un divertissement agréable et nous inciter à essayer quelque chose de différent prochaine fois.
Rouler sur GBBO15 !
ID d'accord, dernier défi final d'années, le gâteau de mariage, est ridicule.
Professionnels prennent habituellement des jours pour les faire et ils devaient frapper un ensemble en 3-4 heures.
Les trois points étaient tous tellement coude que je ne pouvais pas imaginer comment ils pourraient choisir un gagnant.
Couche de fond de Luis étant un peu sèche était la seule vraie faute qu'ils ont trouvé (même si je suis d'accord avec Hollywood que le citron vert, cerise sur le moulin à vent de Richard était un peu rebutant, bien que Richard avait déjà il soufflé par ce point).
Je dois admettre, plusieurs des défis de cette série ont ressenti un peu artificielles à cause des restrictions de temps.
Il y a aussi le cancer qui est à l'affût, avec les rafales de vent solaire.
Certes, nous y parvenons à tout à l'heure actuelle.
Un mauvais moment pour l'humanité à traverser est prévu.
Vous mélangez vents solaires et les rayons ultraviolets.
Les rayons UV sont bloqués principalement par la couche d'ozone qui se forme précisément par l'impact des particules résiduelles de vent solaire et aux rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique s'affaiblit, il ne serait pas assez de vent solaire de « se débarrasser de » la couche d'ozone stratosphérique.
Il n'y aurait même plus et par conséquent moins UV et « cancers ».
Heureusement la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont beaucoup de fonctions utiles que vous ne pouvez pas même imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils sont préoccupent de ce qui nous permet d'avoir des os (synthèse de la vitamine D), nous chauffage (en dehors des infra-rouge), modulant notre système immunitaire et, semble-t-il, améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque l'UVC cancérigène et permet d'UVA et la plupart des UVB à travers.
Ne savez-vous pas que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et d'envisager votre interlocuteur comme une personne en arrière lorsque vous postez un commentaire ?
Surtout pour une clarification mineure qui était implicite dans le commentaire, qui lui-même entend montrer la pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, UV rayons seulement accélérer leur développement.
Ils ne provoquent pas eux.
Comme preuve : tanné de tous les gens n'ont pas nécessairement les mélanomes.
C'est-à-dire, quand un médecin vous dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et vivent au fond d'une cave, il vaut mieux ne pas écouter les rayons UV sont nécessaires pour tous les êtres humains.
Excès, quant à elle, est comme tout : il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Rayons UV provoquent directement des mélanomes.
Il se plie ?
Plus important encore, il se mélangera ?
ou mélange...
Je pense que la majorité de l'attention payant population ont mis en place, que quelque chose se plieront si suffisamment de force est appliqué et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'usage auquel il était destiné.
Je crois que les militaires peuvent nécessiter de quelque chose de plus résistant à l'usure et comme tels n'ont pas adopté l'iPhone6 encore comme son choix dans les communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
la majorité de l'attention payant de population ont établi, que quelque chose se plieront si suffisamment de force est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, est-il déjà plié ?
Cette plaisanterie faite sur chaque thread.
J'ai décidé de faire le compte.
Il s'agit de la quatrième blague de virage que j'ai lu dans les commentaires aujourd'hui.
Il est assez difficile de voir comment un prototype pourrait obtenir n'importe où près de l'opération de distribution.
Au moment où qu'est installé le logiciel spécial, on pourrait penser le téléphone serait clair de la chaîne de production principale, et il est difficile d'imaginer comment il pourrait revenir en elle.
Oui, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...
Plus probablement, c'est une unité de production qui n'a pas eu le logiciel iOS installé correctement et est coincée avec le code de test d'usine installé.
Je ne sais pas comment ils font ces choses.
Ils auraient cependant test logiciel sur chacun ?
Les photos sur ebay démontrent clairement l'absence de la FCC/CE logo et un connecteur rouge prototype.
Ah l'article par excellence pour bohèmes.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que ceux produits en usine est fabriqués dans les usines. Nous avons présenté super u, mais concerne toutes les marques et commerce même à petite échelle. Comment bien manger, bio avec € 1 650 (salaire moyen en France) ?
Mais pour répondre à votre message, il est possible de manger bien avec un petit salaire.
Par la suite, chacun est libre d'établir leurs priorités où ils aiment.
Pour moi la nourriture est l'un d'eux.
OK alors sans rancune, je vous envoie un baiser
Nous appelons bohèmes, ou plutôt eco-bohèmes, des gens qui voient le monde à travers un idéologique « logiciel », qui les amène à se déconnecter des réalités.
C'est le dégroupage total de la pensée-raison.
Ils sont experts en gesticulation, par exemple, ils prétendent sauver la planète parce qu'ils ont évité une douche.
Ils sont aussi experts dans l'hypocrisie, être d'accord avec la gauche caviar, d'où qu'ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en passant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne pas mettre vers le haut avec ce mélange d'idéologie extrêmement et l'hypocrisie, donc ne soyez pas surprise si vous trouvez souvent des critiques sur eux.
Wow, Merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (plane, douche...).
Je voudrais vraiment faire une partie d'entre eux, mais je ne peux pas trouver mon chemin autour d'eux.
Le concept n'est pas si compliqué.
L'eco-bohèmes sont coulés en une seule pièce.
Avez-vous compris le concept de la gauche caviar ?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept d'éco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliquée si nous étions intéressés par les écologistes tout court.
L'eco-boho en fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, car c'est celui-ci qui infeste les médias.
Vous êtes havin' une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la salle.
Il est tellement mal dessiné, il ressemble vaguement à une femme nue.
Ssssh - vous n'êtes pas là-dessus.
Vous devez faire partie du cercle intérieur du monde de l'art de comprendre la beauté honnête choquante derrière son travail.
Vous simplement ne sont pas qualifiés pour juger, ne pas après avoir passé des décennies d'innombrables études et sycophantically flirter avec de grands artistes.
Le fait qu'Emin ne peut pas tirer et semble obsédé par le même sujet n'est pas le point.
Le point est, elle a réussi à se faire fabuleusement riche et célèbre sur le dos d'aucun talent artistique.
C'est * art *.
C'est con
Le fait qu'Emin ne peut tirer
Pas vraiment un fait qu'un.
Plus d'une opinion.
Sauf si vous êtes seulement capable de juger des récréations réalistes des chiens fumeurs jouant au billard.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art, mais pas dans ce cas.
Dessin englobe plus que la simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez puis une caméra va faire.
L'auteur parle même expressionnisme Emin.
Avoir un autre regarder et laissez l'image parler pour elle-même - non pas comme une comparaison avec le type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi ne fais-tu pas elle ?
Il y a encore des choses à économiser sur : activités équestres, le nombre de chevaux de la garde républicaine ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif...
Honnêteté oblige à dire que la France réduit ses effectifs, mais comme tous les pays l'a fait, parfois même plus radicalement, commençant par la Grande-Bretagne.
C'est seulement la moitié encourageants...
Le fonctionnement sans soutien, qui atteint ses limites rapidement !
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, notamment dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise ?
@edmond : c'est ce que je disait, regardez ailleurs ou économiser, mais surtout pas dans ma cour, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous proposez de faire, chercher ailleurs où les chaos est certain.
Que tous ceux qui ont plus ou moins mélangé de la chose militaire osent venir et dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclater de rire...
Si nous appliquons la même potion à l'ensemble des fonctionnaires et les finances publiques seront un peu mieux.
Et pour Josi : vraiment irritant : Regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la défense peut se considérer comme un peu complet !
Eh bien oui, les économies que tout le monde est d'accord pour dire qu'elles doivent être faites, et qui devraient être vu quelque part, non ?
Malchanceux, ceux à qui cette attaque, ils gémissent à l'assassinat quand il arrive chez leur, pauvres chéris.
Cela devrait être fait, mais surtout qu'il n'attaque pas de moi, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Guignols, vous savez !
Comment fermer la Val de Grace affaiblira notre outil de défense dans le Sahel ?
En ce qui concerne les collectivités locales, l'histoire se répète à chaque poste, hôpital, maternité, fermeture de la caserne.
Mais tout le monde est aux économies, bien sûr.
C'est étrange, un maire UMP, qui veut compenser et n'est pas heureux avec les économies réalisées dans les dépenses publiques.
C'est littéralement l'article plus ahurissant que j'ai jamais lu !
Ce moment gênant quand les trois premiers commentateurs font la même plaisanterie de mauvais goût.
Que la vie sape moment lorsque vous faites défiler votre Facebook feed et apprendre que 80 % de vos amis ont commencé leurs messages avec le membre de phrase « Ce moment maladroit ».
Je comprends bien qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Sans doute, elle s'appuie sur des scènes hilarantes, impliquant des personnes se cogner dans leur ex s sur le bus et le train de travailler seulement pour découvrir qu'ils ont caché leur jupe dans leur pantalon.
Qui n'est pas putain maladroit, qu'il est en état de mort cérébrale.
Pas vraiment, pour moi on dirait l'écrivain joue le rôle du mâle British habituel porté à minimiser les émotions et mordre la lèvre.
Je ne sais pas que si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour sur scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous réalisez votre post est maintenant menée sur, à être une option ?
Je n'ai pas « internet ».
Donc je ne pense pas que je peux commenter.
N'ayant ne pas un ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir !
Je ne peux pas croire juste comment esprit blowingly est génial de cet article !
Charlie a vraiment prouvé qu'il était au sommet même de l'univers stellaire qui est journalisme satirique !
J'ai se pâmer à ses pieds !
Maintenant je dois partager ceci à tous mes disciples et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer quant à la fantastiquement inestimable et incommensurablement disent de brillance qui s'en dégage comme une lueur divine clavier de M. Brooker.
Dieu c'est la merde.
Surtout quand ils sont ni femmes, ni les travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties : la montée des politiques régionales et les initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre, nous nous faire enlever le droit de sauver notre planète par les États qui jouent les hypocrites à chaque séance pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qui ils ont planté en énergie, toutes ces recommandations bien disparu...
Vous traduisez : éoliennes et fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout est financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours Pro-nucléaire.
La pollution n'est pas limitée au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus nuisible à l'égard de ses déchets et en cas d'accident.
Que l'industrie n'est pas contrôlée dans son intégralité, il vaut mieux se limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul Salut, à condition bien sûr que notre consommation est considérablement réduite.
Électricité avec les énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2 ?
France n'est pas du tout concerné.
Électricité d'origine nucléaire signifie zéro émission de CO2 au cours de la production et epsilon pour les autres étapes.
Vent renouvelable ou électricité photovoltaïque déjà signifie plus de GES dans les autres stades et surtout gaz ou pire, charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacement nucléaire avec vent renouvelable ou PV serait contraire à la lutte contre le CO2.
Christial, je ne suis pas insulter vous. J'ai un doctorat d'état ès sciences physiques 1981. En outre, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je mets au défi de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est toi qui me donne des idées. Je n'ai pas dit quoi que ce soit sur l'Allemagne, rien du tout en fait. Vous n'avez pas répondu à ce que je disais, et comme tous les wingers j'ai jamais détruire l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion d'experts nommés par le gouvernement allemand : programme des énergies renouvelables actuel de l'Allemagne est un moyen non rentable et inefficace pour réduire les émissions de GES et doit être arrêté.
emission 0 si vous ne comptez pas d'extraction d'uranium et de construction et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de vapeur d'eau avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel : deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse comme la vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
N'ai pas lu après que vous avez fait allusion le Pakistan comme "le géant asiatique du Sud"...!!
Pakistan a remporté la dernière série de football contre l'Hindustan.
Oui pourquoi, la plupart des commentateurs Indiens juste voudriez-vous lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre votre mentalité d'ailleurs.
Aurait fait la même chose si ils ont appelé l'Inde comme le géant asiatique du Sud...
Je n'ai aucun problème avec les joueurs Pakistanais, mais une franchise pakistanaise est un non-non strict.
Il aurait suffit d'ouvrir boîte de Pandore de la corruption et influence de la pègre
Quant à l'ISL, match d'ouverture d'aujourd'hui a été une histoire étonnamment divertissante avec Athletico de Kolkata gagnant 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très très long chemin à parcourir.
En la comparant à l'Inde de fié milliards passe sur le cricket IPL et maintenant le football, comment jamais allons-nous faire concurrence avec nos voisins « bruyants »...
Le vol sur le lanceur de faible coût est payé en espèces.
Une honte pour un tel projet fine.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel se montre seulement avec de l'hélium qui est trop froid.
Il n'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans la mise en œuvre...
Contrairement à arianespace, qui est une société privée, il semble que soyouz appartient à l'Etat russe...
Et si la règle est la même, comme en l'espèce, l'État est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites de frégates, qui sait...
C'est d'autant plus regrettable depuis un grand nombre de médias constamment revenir sur uniquement les titres des articles - et que beaucoup de lecteurs n'oubliez pas seulement les titres.
Tous dans tout ce qui crée une fausse impression à l'encontre de la teneur de l'article lui-même.
Totalement d'accord avec vous, le titre n'est pas approprié, qu'il injustement remet en question le projet, alors que c'est seulement un problème avec le lanceur.
