Ceci est parfaitement illustré par les numbties UKIP interdisant les personnes vivant avec le VIH.
Vous voulez dire que Nigel Farage disant que le NHS ne doit pas être utilisé pour payer les gens qui viennent au Royaume-Uni en tant que touristes de santé, et de dire oui quand l'intervieweur spécifiquement demandé si, avec ce qui précède à l'esprit, les gens vivant avec le VIH ont été inclus à ne pas être les bienvenus.
Vous soulevez un homme de paille, puis frappez-le avec l'homophobie à peine voilé.
Chaque fois que moi ou ma famille ont besoin d'utiliser le NHS, nous avons à faire la queue derrière bigots avec un sens du droit et de l'hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est le vôtre.
Le tourisme de santé tel que défini par les huards de droite est pratiquement inexistant.
Je pense que ça qu'on appelle la démocratie.
Donc, personne ne serait affectée par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé, donc aucun problème.
Seulement en UKIP La La Land Carswell pourrait être décrit comme révolutionnaire.
Citant le bollox Le Quotidien Muck crachent constitue pas une preuve.
Ah, tirer sur le messager.
Le courrier n'a pas écrit le rapport, il a simplement fait observer à ce sujet.
Celui qui contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être abattu morts-vivants pour projeter la propagande populiste comme un fait.
Je ne pense pas que vous savez ce qu'est un homme de paille est.
Vous aussi vous ne savez rien de ma situation personnelle ou de l'identité et je voudrais donc faire très attention à essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage est venu comme un choc, mais seulement parce qu'il est si rarement abordé.
Il n'a pas exprimé de croyances homophobes que ce soit.
Vous aurez juste à trouver un moyen d'obtenir sur elle.
Je ne suis pas entièrement sûr de ce que vous essayez de dire, mais ma conjecture est que vous aimez les choses de rapports de médias que vous n'êtes pas d'accord avec.
Il est si rarement abordée car contrairement Fararge et ses disciples loufoques Thatcher qui pensent que le SIDA et les inondations sont un signal du divin et non pas une réflexion sur leur propre ignorance à comprendre les complexités de l'humanité comme quelque chose à fêter, alors non.
En fin de compte, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande, il est en Espagne.
Avec la nouvelle crise à venir, la période d'austérité aura pas fixe rien.
Espérant pour la croissance de près de 5% de 2015 est une véritable plaisanterie.
Irlande, le «TIGER EUROPÉENNE" ils l'habitude de parler beaucoup de bien de nous il ya des années.
Nous savons le reste!
Il commence à nouveau lorsque vous lisez cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un «miracle économique NOUVEAU" se passe.
Avec l'accord de Bruxelles, le moins d'impôts sur les sociétés en Europe, un marché du travail très flexible, l'émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à "vanter" pour le moment, avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 du XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres dans l'Union européenne, avec le Portugal. Compte tenu d'un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'elle ne l'a jamais été.
La Grèce était en avance.
Il est clair que leur développement était pas un long fleuve tranquille, étant donné les événements récents.
Les impôts les plus bas en Europe?
Ce ne sont pas correctes!
La Lettonie a un taux d'imposition de 0% pour les entreprises.
Maintenant, il ya une réelle hypocrisie en France des hommes politiques sur les taxes que les multinationales paient vraiment.
Si nous croyons un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5% en France.
Seuls les PME paient le lot complet.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est redevenu énorme, et il ya de nouvelles (et coûteux) des voitures à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
Je l'ai vécu à Dublin pendant 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens à partir de quand les écoles remontent.
Ce sont des nouvelles de l'entreprise?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section des commentaires décollera bientôt.
Dans un autre article qu'ils rédaction maintenant, il y avait 2 Vauxhaul Astra est impliqué dans un accrochage sur le A140.
Est-ce la façon dont Ryanair planifier maintenant pour les passagers de transférer les vols?
Rassemblez M. O'Leary est d'acheter une toute nouvelle flotte d'avions bientôt si quelques bosses et égratignures sur ses anciennes sera bientôt oublié.
Rappelez-vous, je vole avec lui la semaine prochaine afin espère que ce ne sera pas sur un de ces deux après qu'ils ont été rafistolés.
Ce sera la faute de l'autre pilote a alors.
RyanAir ne chargent les passagers pour la crainte supplémentaire qu'ils ont été livrés avec?
Seulement pour les entreprises irlandaises comme cela, vous ne pourriez pas se permettre d'aller en vacances je jeune homme
Je ne l'ai jamais volé Ryanair et les trois dernières fois que je pris l'avion je suis allé BA.
Je préfère mes compagnies aériennes pour me proposer le service à la clientèle.
Non, mais son Ryanair, afin qu'ils puissent avoir un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de gens qui ne seraient jamais voler Ryanair, à ceux qui aiment voler Ryanair et penser quiconque rien payer plus que le tarif de base ne dispose que d'eux-mêmes à blâmer, etc.
Il est assez transparent.
Ryanair ne vont pas être heureux sur le coût supplémentaire impliqué dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront volonté et l'indemnisation des passagers en raison et si oui, Ryanair peuvent obtenir ensuite sortir de payer comme ils peuvent dire qu'il était l'aéroport erreur des contrôleurs de la circulation de l'air.
Pax étaient sur un autre avion dans une heure, pas de compo raison.
Désolé de vous et de votre état d'esprit compo décevoir.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol British Airways apportant Colombie Isis à la Syrie, init comme vous le dites.
Appréciez la balade
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois: le Marais est une grande zone piétonne, et est littéralement grouille de monde.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaires, pour la plupart) ou pour la juste Journal à l'Espace des Blancs-Manteaux (hyper-intellectuel et légèrement dépassée).
La raison de cette foule est que les magasins sont tous ouverts et la région est incroyablement vivante et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent ...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois?
Aller à Paris, rue des Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts le dimanche, plein de gens avec 50% de touristes.
aloes Faux!
Le seul argument qui semble recevable pour moi est l'une des régions qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers, ce qui est nuancée par le fait qu'ils achètent en franchise d'impôt.
Les zones touristiques perdent une quantité considérable du chiffre d'affaires chaque année pour les mêmes raisons.
L'industrie demeure, où l'équipement coûteux, utilisé le dimanche, permet d'abaisser les prix.
Le repos du dimanche est un droit que les employés, en plus d'exceptions, en profiter.
Voilà la raison pour laquelle il est prévu et réglementé par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni, d'ailleurs, l'un chargé des affaires étrangères, la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Ils devraient donc se taire.
Quelle est l'utilité de la loi?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal, le dimanche après-midi, je prends mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville de 30.000 habitants où je vis en France, la bibliothèque municipale est ouverte quatre jours par semaine, mais pas le week-end!
Voilà accès à la culture ...
Et qui est aussi la réglementation du temps de travail.
le mode de vie qu'il a défendu avec tant de ténacité contre le fascisme
le mode de vie qu'il a défendu avec tant de ténacité contre le fascisme et le bolchevisme
Que diriez-vous de la succession de sa fille, malgré sa volonté, est tout simplement dit à payer sur IHT?
Ils sont des peintures.
Certains OK, quelque pauvre.
Sans doute la succession voudrait leur livre de chair pour ainsi dire.
sa préférence pour les nationalistes / Franco gagner la guerre civile espagnole ..
Et son antipathie vers l'indépendance pour des endroits comme l'Irlande et l'Inde et sa vision fasciste globale et touche dans sa haine bien connue des Juifs.
Churchill était pas parfait.
Moi non plus.
Mais depuis 5 ans, et de cinq ans seulement l'esprit, il était parfait.
Il se tenait contre ses compatriotes aristos de gouvernement en 1940 qui voulaient discuter de «termes» avec les nazis et très habilement les scier.
A force de son magnifique oratoire et l'énergie qu'il a ce pays ensemble pour comprendre que la lutte contre les fascistes était le seul moyen de gagner.
Les habitants du Royaume-Uni, et la France, et en Belgique et finalement le reste du monde peuvent remercier dieu, que, pour ces cinq années, seulement ces cinq années, Churchill était à la barre, et aucun autre.
La grandeur de Churchill est sans rapport avec ce débat.
Que ses descendants vendent les peintures sur le marché libre pour réunir l'argent pour IHT, ils pourraient même faire un profit.
Si le public veut un d'entre eux sur l'affichage dans un musée, ils peuvent réunir les fonds et de les acheter.
Il est vraiment aussi simple que cela.
Mais nous pourrions utiliser l'argent des impôts.
Ne peut nier que "le jour viendra" la personnalité de Churchill était un avantage positif pour son pays dans WW11.
Une relance du marché intérieur par les travaux publics ne favoriser les grandes entreprises, ce qui augmentera leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure, par définition, ne sont pas très renouvelables.
Quant aux réformes sociales préconisées par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté français, la méfiance du dialogue.
Retour aux premières valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage ne sont pas contradictoires.
Les plus faibles d'entre nous ne devrait pas être dans le besoin!
Soit nous leur venir en aide dans la solidarité, ou ils ont droit, en échange des services qu'ils fournissent ou qui ont fourni, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère le salaire minimum correspond à cette vision.
Il est également le bailleur qui vit des revenus de ses propriétés.
Il ya place pour différencier entre quelqu'un qui investit pour un retour quand ils prennent leur retraite et quelqu'un qui vit de leur revenu.
Une propriété à louer, ou même deux pour un couple, ci-dessus est un vice-
Le petit génie de finances est extrêmement manque d'imagination.
Le nouvel accord était une politique pour les grands projets, mais à un moment avec un manque d'infrastructure majeur.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce ne est pas le cas.
Les pays développés sont sur-équipés.
La nécessité pour les infrastructures est marginal, donc en aucune manière serait un nouvel accord-être une solution.
Surtout à un moment où la question de la baisse est en train d'émerger en réponse à une récession qui est seulement une baisse sauvage, donc brutale
Vous auriez eu raison il ya 30 ans: plus besoin (ou possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, autoroutes ...
Mais si nous voulons faire de l'avenir choc énergie-climat moins rude, alors le besoin d'investissement est flagrante: l'isolation, la rénovation du réseau de chemin de fer, le transport urbain, le transport et le stockage de l'énergie, etc.
Un régime fiscal qui favorise les hauts revenus et les personnes de moyens indépendants.
Qui est au pouvoir?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est un vaurien.
iPhone 6 et budgétaires rivaux frappé bénéfices Samsung
L'introduction d'Apple de la plus grande dépistage iPhone 6 et 6 Plus à la mi-Septembre a peut-être attiré certains acheteurs potentiels Galaxy loin
Je l'ai testé tous ces téléphones et a décidé sur le G3 LG.
Donc Samsung m'a perdu en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous avons des solutions de rechange.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été brisée par Google, Apple et la communauté open source.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes en plein essor, à stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons aussi complètement différentes exigences et celles-ci ne peuvent être satisfaits par un seul fabricant, car ils ne sont pas compatibles.
Pour moi, je tends à acheter Apple, parce que je l'aime la philosophie sous-jacente et apprécie la conception.
Certaines personnes sont complètement affecté par la conception, ils apprécient les fonctions, fonctionnalités et prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Partons de la mentalité de chercher "une meilleure plate-forme".
Y at-il un «meilleur fabricant de voiture", pas vraiment, ils sont différents, mais similaires.
Je voudrais voir une industrie du mobile en plein essor, avec des approches radicalement différentes pour différentes personnes et les marchés.
Ceci est en bonne santé et doit être encouragée.
Il est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous avez trouvé exactement ce que vous cherchiez et qu'il ne soit pas un produit Apple, même si je me suis fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont iPhones.
Pourraient nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'eux, les idées de combat et non les hommes (au contraire, bien sûr, les Bohos parisiens) nous dire qui les idées de s / s auteur sur le sexe qu'ils combattent et précisent exactement qui travaille qu'ils ont l'intention de combat.
Ou ont-ils simplement attaquent le sexe comme décrit dans Le Figaro, la minute ou Valeurs Actuelles?
Sont leurs sources Judith Butler ou Eric Zemmour?
Eh bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
Je l'ai dit à propos de ce que Judith dans la veine de Furusato évoquant Holopherne, un parallèle qui ne se produit pas à moi (je ne ai pas sa netteté d'esprit).
Sinon, toutes choses considérées, comme vous vous référez à elle, ce sujet ne me intéresse pas, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème: Je souhaiterais que vous et vos amis pourriez me faire sortir de mon retard, comme je suis lent, mais je comprends bien ...
@ Jean: reconnaître que, culturellement, l'envoi de Judith retour à Holopherne, qui le fait.
Qui est effrayé demande le Monde?
Mais qu'est-ce que ceux qui sont la peur peur?
Furasato et @ nous donner quelques réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, la deuxième en décrivant Judith Butler comme la gorge trancheuse très symbolique.
Nous pouvons voir comment ces études touchent les parties les plus intimes de leur.
Nous sommes clairement plus dans le débat d'idées
Ceci est quelque chose d'autre, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que Le Monde a publié un article sur la nécessité de la théologie?
@: Comme il était sur un débat d'idées, je pensais qu'il était approprié d'aller aux sources.
Entendant lutter contre les idées du seul rapport que leurs critiques en font (Cardinal Ratzinger, inventeur de la théorie du genre, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme je l'expliquais à notre ami de l'UMP, qui est la différence entre avoir un avis éclairé et un simple avis.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je ne l'ai pas lu Judith, la gorge trancheuse très symbolique, je suis satisfait de la «deuxième sexe» (il est plus de mon temps), ce qui je crois est la source de "la source", selon les souhaits de Lo.
Comme je regardais l'éclipse de Melbourne, je voyais des éclairs de couleur rouge que la Lune elle-même révélé brièvement lorsque les nuages ​​se séparèrent.
Cette apparition soudaine de la lune rouge avait son charme, et quelque peu compensé la déception de nuages ​​bloquant complètement la vue à la fois.
Il était fabuleux ici à FNQ.
Oui, le nuage de la nuit dernière a été très serrait la côte de Victoria et de NSW, tandis qu'une grande partie du reste de l'Australie était clair.
Nouvelles flash Blood Moon.
Tony Abbott / Joe Hockey blâme Travail.
Mais si le travail accepte de notre budget injuste, nous allons lui redonner sa couleur correcte dès que possible.
Obsédé, beaucoup?
Je étais à Melbourne si naturellement je ne voyais rien mais les nuages.
Melbourne a également réussi à embuer pendant toute la semaine de la douche de météores des Perséides et pour pratiquement chaque phénomène astronomique majeur dans les quelques dernières années.
Je commence à penser qu'il ya un gremlin dont la seule tâche est d'arrêter les résidents de Melbourne rien voir du ciel.
Melbourne est certainement pas le meilleur site pour un observatoire, bien que les choses deviennent beaucoup mieux de l'autre côté de la Cordillère.
Il y avait des étendues de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison de nuages ​​plus suburbain de Melbourne.
Im mettre une taxe sur cette éclipse.
Quiconque cherche à cette éclipse sera imposé.
Je parie Abbott est votre première pensée de veille, et votre dernière chaque nuit.
Que / qui vous obsèdent avec quand il est (forcément) disparu?
Vous semblez avoir passé un certain temps en passant par les discussions, la recherche de messages dans lesquels les gens sont négatifs sur le gouvernement Abbott puis les accusant d'être obsédé.
Grande photo de la lune sur le Harbour Bridge de Sydney.
Il ressemble à Mars se dirige vers une collision avec la Terre!
Rien sur l'action et la spéculation immobilière.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien au sujet de la fraude fiscale.
Ultra libéralisme est dans le traitement de tuer l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone ...
L'article dit trop ou pas assez.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun lien hypertexte vers les documents originaux de sorte que l'on peut se faire une opinion.
Allez voir aujourd'hui, mardi 15 Octobre, les résultats des recettes miracles: en Espagne, les exportations sont à leur plus bas depuis cinq ans.
En Grèce, le marché boursier est effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont les exemples à suivre.
Le notaire réforme serait de générer une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'économie affirme que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Que faire si il ya une erreur par le ministère de l'économie?
Seront les décideurs, ayant engrangé le bénéfice politique résultant de l'attaque courageuse »les notaires, le même courage lors de la présentation de la facture pour le budget de l'Etat?
La poursuite en son temps.
OK, merci, JYL ....
LoL Non, l'État ne sont pas comparables aux ménages à l'égard de la gestion de leur budget, comme l'horizon temporel de l'État est théoriquement infini, tandis que celui du ménage est confiné par la durée de vie de ses membres.
En outre, à moins de considérer que les dépenses publiques est improductif, ils contribuent au financement des investissements corporels et incorporels, les garanties de la croissance future et, par conséquent, des solutions d'avenir.
Certaines réponses.
Une décision regrettable.
Mais rappelez-vous le serment d'Hippocrate sacrée: la santé de ligne de fond des sociétés pharmaceutiques mondiales doit être préservée par-dessus tout.
Théorie du complot Nice.
Malheureusement la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical tient à administrer, mais sont paralysées par la loi tel que déterminé par les politiciens.
Il est dans la même situation que pour le médicament pour induire des avortements médicalement plutôt que d'avoir des interventions chirurgicales risquées, les salles d'injection sécuritaires pour les toxicomanes plutôt que de les avoir sur les rues etc.
Les politiciens se plier aux masses incultes sur ces questions.
Par ailleurs, les médecins ne font pas d'argent de la drogue.
Voilà pourquoi les pharmaciens existent.
les médecins ne font pas d'argent de la drogue Considérant les libéraux veulent transformer notre système de santé dans le système des États-Unis, vous avez besoin de lire sur la façon dont cela fonctionne.
Médecins sont courtisés de manière similaire dans le monde entier, mais avec différents degrés de visibilité.
L'OP peut-être formulée il mal avec le blâme sur le côté des toubibs, mais la réalité est que de nombreux pays, l'Australie inclus, donnent la préférence aux bénéfices de l'entreprise et de la «recherche».
Renseignez-vous sur les relativement peu de rapports sur nos coûts de CPE et les négociations avec les compagnies pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparer les prix mondiaux de la drogue, qui sont tous sur la place, ainsi que les différences sur ce qui est en vente libre contre le script seulement de pays à pays.
Cela renforce, il est un processus politique et des affaires, pas un processus médicale ou scientifique, qu'elle soit directe ou indirecte.
En fait, il ya des entreprises qui dirigent des essais sur les pulvérisations de marijuana pour la douleur de l'oncologie en ce moment, malgré les lois et les permis onéreuses et inhibant étant nécessaires.
Alors que les fabricants de certains médicaments risquent de ne pas être heureux sur les alternatives telles que la marijuana est utilisée, ceux qui peuvent obtenir une version qui offre des produits de bonne qualité à des doses connues, fera assez bien hors de lui.
Désolé de dire cela, mais Mlle votre appel est éteint, il est beaucoup plus va dans les coulisses quand il vient à Dr de et la pharmacie.
Comme pour cette Hôpital, ils étaient heureux d'alimentation du pétrole jusqu'à ce que quelqu'un a eu un "Whisper" dans l'oreille d'un EXEC de Said hôpital.
Cant propres brevets sur les mauvaises herbes ..
Si les sciences sociales «chercheurs» ont effectué des recherches à la place de la politique ou de la mise en réseau, peut-être que nous pourrions utiliser leur «travail».
Un chercheur étudie, il ne compare pas un fait avec un autre.
La comparaison est pas la recherche.
La comparaison est d'enseigner pas la recherche.
Il est impossible de dire «la recherche a réussi, il doit être appliqué", puis dans le même souffle "il doit être testé de manière excessive".
Si vous la recherche réussi, pourquoi le tester?
Si votre recherche n'a pas abouti, pourquoi demandez-vous qu'ils sont appliqués?
Pouvez-vous nous expliquer comment un morceau de «recherche» peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler les mathématiques seul pouvait assimiler les mathématiques et d'autres sujets plus facilement?
La nouvelle technologie permet d'en apprendre autant que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment ils parviennent à apprendre la nouvelle technologie si ils ne savent pas comment apprendre?
Les tests de PISA sont seulement un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisantes pour nous.
Quel est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui est pratique pour vous, un souhait pour l'auto-promotion, la tromperie?
Une piste unique pour la formation des enseignants: sophistes de déplacement et d'idéologues loin de la formation et de laisser les praticiens enseignent praticiens.
fabrice relire le paragraphe sur les placements (qui est malheureusement pas très bien argumentée) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace: "Il est un dispositif qui conduit surtout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne le fait pas permettre au système de faire des progrès ".
Compte tenu du consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons pas souhaiter que seuls les praticiens enseigner praticiens, même si elles ont leur place dans la formation des enseignants moderne.
Les théoriciens de l'éducation ne doit pas avoir tout lieu.
Les praticiens doivent avoir un.
Aimeriez-vous être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a jamais mis les pieds dans un théâtre d'exploitation avant?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système d'éducation.
Donner plus de poids aux théoriciens de l'éducation signifierait détruire de façon permanente.
Votre analogie est totalement erronée: si je ne voudrais pas être opéré par un praticien qui ne dispose que d'une formation théorique, je voudrais être opéré encore moins par un chirurgien qui n'a pas de formation théorique et qui a appris sur le tas.
Mike Weatherley, le député conservateur placé en charge de la lutte contre la violation du droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi at-il simplement dit pas Cameron à cesser de le faire?
Quelqu'un devrait citoyens arrêtent.
Lol exmaiers merci pour cela.
Si jamais je commence à me sentir coupable de violation de copyright, je dois juste lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, de la violation du droit d'auteur = vol.
Tout de même comme ils sont tenus de référencer correctement sources.
Dans de nombreux cas, il ne coûte rien de licence correctement le contenu.
Non, il est une violation de copyright.
Pas la même chose du tout.
Lorsque vous utilisez correctement contenu sans licence, il vous privez les artistes de leur vivant.
Vous pouvez discuter les si et les mais de vous justifier pédants - mais il est le vol.
Et vous pouvez dire qu'il est souvent que vous le voulez, mais cela ne le fera pas vrai.
Il est une violation de copyright.
Allez, dites-le à nouveau.
Si jamais je commence à me sentir coupable de violation de copyright
Vous êtes clairement artistes de priver de leurs revenus confortables.
Si ils pensent qu'ils devraient obtenir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports de l'école, une définition presque parfait de ce que devrait être l'utilisation équitable, alors je suis content de les priver de ce revenu fictif.
Leçon 1 devrait être de montrer comment, si les enfants eux-mêmes viennent avec tout contenu et le publier sur leurs sites de médias sociaux préférés, puis ils donner tout IP sur le site selon les de T & C qu'ils cliqué.
Peut-être si elles partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami sur le bus de l'école, ils doivent être expulsés pour un tel mépris de la loi.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource qui nous débordons avec le plaignant qui dit que tout va mal ...
Si un membre du parlement PS-Unis, ce, alors nous devons le croire.
Je dois 2 enfants et quand ils sont à un âge de choisir, je leur conseille de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
France tire tout le monde vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants portent la dette que cette politique aura créé.
Que traîne France sont en baisse de discours comme le vôtre.
gus Je travaille dans une entreprise privée pour toujours.
Je suis chanceux d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par d'excellents chefs d'entreprise: elle existe en France, mais il est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je ne dispose pas des compétences nécessaires pour gérer une entreprise et ce choix me permet de poser en patrons désespérés, qui je rencontre fréquemment.
Très à l'aise, je partage entièrement le poste de Jean-Pierre Bernajuzan: il dit la vérité horrible!
gus, si nous faisons une comparaison avec des entreprises allemandes, les chefs d'entreprises français sont constamment cités comme exigeant des réformes en France, tandis qu'en Allemagne, les entreprises savaient comment structurer leur cadre industriel pour le rendre compétitif, notamment en assurant le lien entre les grands, petites et moyennes entreprises. Quels sont les patrons français d'attente pour faire la même chose ??
Pour que l'Etat leur tenir la main?
Cet Etat qui les accuse d'être incompétent?
@ Jacques L.
Toujours cet anti-business chef verset de vous!
Rappelez-moi, qu'as-tu créé en termes d'emplois, de valeur ajoutée, d'être si dur?
@ Pat je comprends votre réaction.
En effet, la France est confrontée à un problème insoluble: l'incompétence des chefs d'entreprises français, incapables de créer des emplois et qui boude et simper attente pour l'aide permanente de l'État!
C'est terrible!
Mais ils ont des solutions: l'abolition du Code du travail, les cotisations patronales, taxes, travaillant 45 heures / semaine payé pour 35, et certains, en marchant sur des œufs, osez appeler à la réduction des salaires sinon leur suppression!
Juste attendre que tous les commentaires "négatives" à ce sujet.
Quel sera ironique étant donné la façon dont les gens se plaignent toujours Premier groupe.
Pour autant que je peux voir de loin Dernière ont été à peine un investissement pour les contribuables américains.
Ils ont été une constante comme elle va opération, plutôt que de transformation.
Cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas eu des améliorations aux chemins de fer en Ecosse tandis Dernière couraient les services.
Cependant, il y avait des améliorations aux chemins de fer en Ecosse avec leurs prédécesseurs aussi, y compris British Rail.
Nous avons pas les Polonais de le faire, hélas.
A essayé de les obtenir récemment, mais cela n'a pas fonctionné.
Pourtant, le travail va régler tout cela pour nous, ils ne seront pas ...
Il est une société internationale de spin-off.
Ils opèrent déjà trains en Allemagne.
Il n'y a rien empêcher les gens au Royaume-Uni créant une entreprise avec l'éthique et soumissionnant pour des contrats.
Mais nous semblent avoir un problème avec la gestion des choses, quelques uns de nos services privatisés ont fini par être au Royaume-Uni terme.
Je me souviens juste du tumulte et de la critique lorsque le contrat Virgin est allé d'abord, que la décision doit être annulée.
Il va mieux, MTR, une société de Hong Kong a remporté le contrat d'exploitation de Crossrail pendant 8 ans.
Bien du travail, car ils nous ont dit à plusieurs reprises pendant la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mutualisation et le partage, et pense que les gens qui travaillent doivent tous rester ensemble sans frontières.
On peut supposer qu'ils seront donc heureux de cette décision;)
Voilà peut-être parce que les Néerlandais ont un record de piste (littéralement) pour courir ainsi les chemins de fer et les Britanniques ne le font pas.
Il est pas simplement un changement de propriété de besoins ScotRail mais quelques nouvelles idées.
Abellio peut-être le moins mauvais choix disponibles, mais le vrai problème est le système de franchise ridicule, pas le franchiseur.
"Elle était un combattant".
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce type d'expression.
En supposant que le fait d'être un «combattant» est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, le souci des autres, l'intelligence, écoute, par exemple, le fait d'être un «combattant» n'a rien à voir avec survivre à une maladie: les patients cancéreux qui sont des «combattants», qui ne sont cependant pas mort, je sais charges d'entre eux.
Surmonter une maladie est rien à voir avec le mérite.
Allez, nous allons commencer à nouveau ..
Je ne dis pas qu'il est la condition pour guérir, je dis que cela aide ..
Rien à voir avec aucun mérite ...!
Comme pour les exemples de votre vie, que vous pouvez les juger.
Je vais recommencer.
Pour insinuer, si seulement pour un moment, que l'on peut mériter d'obtenir sur une maladie ou que l'on ne peut pas mériter d'obtenir sur elle, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou ne suit pas.
Un corps qui laisse aller, partout, en dépit de la volonté, en dépit de la confiance dans la médecine, avez-vous la moindre idée de ce que cela signifie?
Désolé de penser le contraire, si, ayant un moral solide permet d'accepter un traitements difficiles plus facilement et de se préparer pour eux, pour essayer des traitements expérimentaux comme cette femme a fait et de ne pas les refuser en raison de la peur ...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout quelqu'un qui a confiance en la médecine ...
Mais si l'on préfère laisser à la «seigneur», qui est quelque chose d'autre ...
Ni avec mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Lorsque vous attrapez un bug, un vrai, vous vous dépouiller de tout, au point de seulement devenir un zombie.
Personnellement, je l'ai attrapé deux d'entre eux, les insectes, grands, et je "combattu", comme ces beaux disent les psychologues, qui a échappé complètement mon esprit.
Au moins ce combat ne se compose que de grincer les dents, souffrant comme l'enfer et de prendre les coups de poing.
Je pensais que l'affaire contre Milosevic a été décidé et mis au point il ya environ 10 ans.
Je ne l'ai pas vu le nom de l'homme dans impression dans au moins aussi longtemps.
Qu'est-ce qui se passe?
Il est un anniversaire.
Un oubliée.
Son procès a été mis fin "rapidement" et ensuite balayé sous le tapis.
Était-ce l'histoire qui a été dit à l'époque?
Communiste devenu nationaliste qui a enflammé trois guerres des Balkans dans la dernière décennie?
Président communiste de la République socialiste fédérative de Yougoslavie?
S'il vous plaît, remettre en question les faits qui sont commodément raté: 1.
Expliquer comment bombardements de l'OTAN était légal en AUCUN normes du droit international.
Quel pays avez-Serbie attaque?
Quand on parle de RTS (Radio-Télévision-Serbie) Pourquoi pensez-vous omettez de mentionner comment l'OTAN a explosé ce même bâtiment tuant des civils et puis jugé une cible valide.
Milosevic a été fait cependant une lance la pièce: Si il n'a pas défendu son pays contre les attaques de l'OTAN il obtiendrait crucifié comme un traître.
Si il l'a fait, il serait être mangé par le système de justice occidental.
Occidentaux réputé faux pavillon et partie détachée d'une sorcière souverain de l'État tard unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnu par les Etats occidentaux qui ont procédé à mensonge à plat sur la situation sur le terrain.
Population serbe est maintenant inexistant (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica, qui est mentionné ici, politiquement mort après son premier mandat après avoir échoué à comprendre la situation qui avait développé.
Zoran Djindjic était une des figures les plus controversées de la politique de l'époque.
En fin de compte, le personnel gardien ne doit pas appeler un tyran Milosevic (tant qu'il n'a pas été populaire parmi nous).
Pour autant que je sais, seulement en Grèce est-il une méthode de prévision de tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézo-électrique dans le quartz.
Ce type d'étude est incontestablement utile et je vous remercie de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais il faut être prudent. Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète appelée HAT-P-11b, située à environ 124 années-lumière de la Terre dans la constellation du Cygne, qui est "la planète la plus petite et la plus froide de présenter des molécules d'eau détectables", selon une étude dirigée par Drake Deming et l'équipe de Jonathan Fraine de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre ensuite.
Tout comme celles qui impliquent les animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences pour nous traiter, souvent, à ces prouesses expérimentales qui sont atteints dans le monde.
Comment seraient animaux savoir (à l'avance)?
Sans doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue dans le cas d'un tremblement de terre.
Comme radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme, mais peuvent être détectés par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure dont ils ont à leur disposition.
Mais nous ne disposons pas des résultats fiables sur ces indices ...
Il a été observé plus d'une fois (et depuis des siècles) que certains animaux agissent d'une façon étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier les poules, vaches, chiens, mais en particulier les poissons et les serpents.
Je l'avais vu un rapport sur le récit de canal arte de la lutte de deux équipes scientifiques, un Californien, les autres Japonais, pour assurer la reconnaissance de la validité de leur travail qui était sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre, et plus particulièrement à propos de leur modification avant un tremblement de terre.
Mais bien sûr je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses me avais convaincu!
Dans quelle mesure avons-nous obtenu sur cette recherche?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche?
Nous devons apprendre à écouter la nature à nouveau ...
Si l'on examine les choses calmement et rigoureusement, on publie dans un journal sérieux, et personne ne regarde vers le bas sur elle.
Dès que l'on parle de "signes" donnés par les animaux, nous nous heurtons à la même inclinaison: tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un tremblement de terre le poisson rouge était étrangement tourne en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un pense Boris fera un bon chef conservateur.
Il a sur lui-même atteint que Londres Major.
Écoute de la LBC téléphone et vous ne pouvez pas aider mais penser que cet homme n'a pas la moindre idée et est toujours désespérée pour vous distraire avec une blague.
Il ne donne jamais une réponse directe à rien.
Un autre point qu'il a dit était qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il convenu?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tant de promesses pour se faire élire comme Major et n'a pas gardé tout.
Souligne simplement ce que un pot de sh1t le reste du Parti T sont non?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été sur Have I Got Nouvelles Pour vous.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés à des célébrités de culte.
Londoniens voté pour lui et ne sera donc le reste du pays.
Lorsque (pas si), il prend le relais en tant que leader, les évaluations du sondage Tories vont passer par le toit, je suis certain.
Que Dieu nous aide.
Je ne suis pas si sûr - l'amour du public une blague mais je ne veux pas nécessairement une pour PM
Voilà exactement ce qu'ils ont dit sur les Londoniens.
Aurait dû prendre son ami le plus intelligent Brick House avec Lui
À bien des égards, je pense qu'il a lui-même calqué sur un R Branson
Les Américains avaient un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours indifférent à l'Histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres sur elle (ils existent, dont un en français et un excellent par B.
Millot), le «Salomon» et le «bruit de fond de fer" parler, comme malheureusement que les morts qui y demeurent.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (un de leurs croiseurs lourds, l'Australie, doit toujours être au fond depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y retourner.
Nous sommes allés effectivement passé l'île de Savo, dans le "bas de Fer Sound".
Même si la mission touche à sa fin.
Enfants bien fait.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complète.
Calcul du kérozène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept ...
Il suffit de parcourir la liste des sponsors. Seuls les philanthropes.
Un autre plan de communication qui ne sont plus fait ni ne doit être fait.
Mince alors, ça donne envie à tant !!!
Je suis en attente de la série web avec impatience!
Votre histoire me fait rêver, par moi-même identifier un peu en passant (je aussi appris à naviguer avec des Crocodiles de l'Elorn L'au Moulin Blanc à Brest port!).
Eh bien fait aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuez à nous faire rêver et de nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs!
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui protestait contre les taxes est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la Région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne doivent pas consacrer un sou de nos impôts pour financer les rêves de certains aventuriers, même ceux aussi beau que ceux-là!
Est-ce qu'il ya des joueurs dans le jeu serbe actuelle place de la descente du Kosovo?
Je sais Dusan Bajevic de Lyon et Milos Krasic, la fin de la Juventus et maintenant à Fenerbahçe, sont de Mitrovica mais ne sais pas si ils sont toujours impliqués dans l'équipe
Bisevac est le défenseur ne Bajevic de Lyon.
Bajevic était un milieu de terrain ou de transmettre dans les années 70 et 80, et l'entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je sais pas où.
Bajevic est de Mostar, en Bosnie-Herzégovine, et a joué comme un attaquant pour le grand côté Velez qui, sous la tutelle de la légendaire Suleman Rebac, terminé deux fois en deuxième place dans la ligue yougoslave (et également inclus sommités telles que Vahid Halilhodzic et fidèle side-kick de Boro Primorac Arsène Wenger).
Pourquoi, grâce Mole!
Je sais avec certitude qui Halilhodzic et Primorac sont.
Juste par curiosité, ce qui est arrivé à Krasic?
Il a été pressenti pour être la prochaine grande chose tout en Juve et qu'il est actuellement en Turquie, mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar, il était lié à Blackburn * frisson *
Vous ne pouvez pas vous y aider.
Je sais qu'il a perdu sa place lorsque Conte est arrivé, puis il a déménagé à Fener, et pour autant que je sais qu'il est pas régulier il.
Il pourrait y avoir un mouvement plus en lui, peut-être indienne Super League?
Venez à la Serbie.
Venez sur l'Albanie "ne pas avoir peur.
Vous devriez aimer albanie parce que vous êtes voisins.
La chose est, le drapeau en ce Dron était pas le drapeau de l'actua, actuelle Albanie.
Il était apparemment le drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il ya une présence importante des Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, essentiellement.
Heureusement, il n'y avait pas des pertes importantes (que je sache).
en fait, il était le drapeau albanais en forme de la carte de ne pas la soi-disant Grande Albanie, de l'Albanie, mais avant 1913, lorsque les grandes puissances européennes a décidé ne pas donner donner parties du pays pour les pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti "une explosion de joie" de voir deux tours effondrement sachant que les femmes, les hommes et sans aucun doute les enfants étaient à l'intérieur?
Comment ??
Ce qui me dérange un peu dans ce «compte», est le simple fait d'avoir pu, même si elle était juste une fois, être spontanément ravi de l'horrible mort de milliers de personnes; à mes yeux, il témoigne d'une "frontière" de la personnalité, tous les «comptes» dont doivent être prises avec la plus grande circonspection.
Nul doute que dans le court moment de "joie", on ne va pas avoir pensé à la mort ni la réalité de l'horreur infligée.
On aura seule pensée, un seul instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à vraiment et apocalyptique blesser le grand méchant Satan dans son cœur lui-même.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grand.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec témoignages filmés en Palestine.
Schadenfreude Classic.
Nous avons eu quelques doutes.
L'Occident "/ blanc / Christian Gaulois" ne peut pas mesurer le degré de frustration, la colère, la haine du musulman quand il contemple la pauvreté générale, sociale et culturelle sous-développement du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou à Alger, et non pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifié est pas une consolation, au contraire.
Comment le monde musulman ne peut sortir de ce trou diabolique?
Entièrement d'accord, 2 grands poisons traversent le monde arabe I: le conservatisme bigot des pouvoirs à l'autorité et le nihilisme fascisant.
La chose en commun, la suspension de la pensée et de l'excommunication (douce ou armé) de leur expression critique.
Comme peuvent avoir été compris avant, ne pas faire la retraite musulmans.
Ceci est la seule façon.
Edwy Plenel a lu cet article?
Dans de nombreux pays, je soupçonne que ce soit vrai.
Mais en Grande-Bretagne l'automne est le début de six longs mois sombres misérables humides qui affectent le bien-être et l'humeur de beaucoup de gens.
Chacun tombe malade, trop.
Trouble Affectif Saisonnier.
Je souffre de moi-même.
Lorsque que la lumière commence à aller son enfer pour moi et ceux qui, comme moi.
Une dose de vitamine D devrait aider avec certains de l'humeur et le bien-être des questions.
Automne en Grande-Bretagne est belle, avec ou sans la pluie.
La campagne est particulièrement à couper le souffle en automne.
non pas comme couper le souffle comme la verdure de l'été quand tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous êtes chanceux, l'été tombe un week-end.
Nous avons eu un bel été, cette année, ne pas être un cliché perroquet grincheux!
Pas tout le monde.
Je reçois rarement malade en hiver.
Mais maintenant, Im a pris sa retraite et non plus le développement de l'immunité à des germes dans le reste du monde, qui peuvent changer, je suppose.
Il est pas le point de mourir, il est juste un point dans un cycle ...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation à des festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités de se neigé et divers autres mots merveilleusement waffley.
Il suffit de ne pas arrêter de faire des trucs!
Une couronne festive recommande de la rubrique à votre façon.
Oui, ces mois sombres et gris ne font en effet moi beaucoup plus heureux et plus détendu.
Pour la taxation sur les augmentations pour les enfants, il est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement de déciles 8 à 10.
Mais concernant le nombre de ménages qui ont vu une augmentation de leurs impôts à la suite de cette mesure, les quatrième et cinquième déciles (de revenu médian) sont ceux qui sont concernés surtout selon le schéma 2.
L'abolition de la demi-part relative ci-dessus toutes les veuves n'a pas été abordée du tout dans l'article ou plutôt son impact était complètement sous estimés: € 230 000 000 est une plaisanterie qui ne tient pas compte de l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est indolore.
Et cela n'a rien à améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou, bien sûr, mais pensive
Si pour une fois le PS fait une politique qui est de gauche à la place, on ne va pas pleurer ...
Il est clair que ceux qui composent les 20% les plus riches doivent supporter beaucoup plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi ne pas 90%?
Continuez comme ça et vous encourager cette 20% à travailler moins ou de quitter.
Eh bien, je sais, il est pas politiquement correct, mais je dis quand même.
Vive les trotskystes et les entrevues sur le campus recyclés dans le PS: ils ont tout compris.
Adam, vous voyez mal ce que vous cherchez à.
La proportion est toujours la même, ici ou à Bahreïn: 20% de la population détient 80% de la richesse.
Impôts équitables est quand il empêche quiconque d'amasser autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois que l'utilité de l'argent a été dépassée, l'argent ne soit pas utilisé pendant plus de faire de l'argent, qui est porte malheur sur autant que possible.
On fait partie des plus riches 20%.
Sans doute aussi des 20% de ménages qui travaillent le plus (et créer de la richesse, dont une partie est logiquement redistribué).
Fiscal équitable doit permettre à ces ménages de tirer le meilleur d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux d'abandonner et de vivre sur les avantages sociaux, surtout si l'on a un logement social.
Les utopies des Khmers coupeurs de tête rouge ont heureusement eu leur journée.
Avez-deux Airbnb de Norvège récemment.
Pas de problème du tout.
Nous avons eu des choses que vous ne seriez pas obtenir dans un hôtel 5 étoiles à un endroit et nous ne sommes pas avoir à vérifier ou faire face à aucun tracas.
Il suffit de tourner jusqu'à à un endroit et y aller, rester, bien rangé et quitter.
Sera mon premier port d'escale chaque fois que je suis en voyage maintenant.
Logo a changé les gens ...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart ont besoin d'une forme d'assurance de propriétaire.
Assurez-vous que vous utilisez un service avec un logo correcte!
Ah 6h trop tard.
Aimiez Airbnb.
"Il est très dangereux et à risque élevé» Non, il est pas.
Vous allez juste très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article:
À son crédit, la réponse Airbnb à Théman était rapide, presque absurde sorte.
Dans les 24 heures, par un e-mail fournie à Gawker par Théman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, fait des plans pour le mettre en place dans un hôtel pendant une semaine, et le câblé $ 23 817 (dont Airbnb lui-même est assuré, mais néanmoins ).
Alors pourquoi est-ce que Théman article citant plaignait qu'il n'y avait pas de soutien de Airbnb?
AIMER AIRBNB- pour l'hôte et Voyage
Bonjour je suis à la recherche pour les personnes qui ont utilisé bnb d'air avant juste pour rassurer.
Je cherche à mettre fin à un mois de loyer et les dépôts à la fois de se sentir prudent d'envoyer £ 1600 à un iv du site n'a jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous?
"Pour soutenir les troupes" chanté l'cher Bu $, encore et encore ...
Armes inoffensives alors.
Je suis sûr que cela fera plaisir les familles et les proches des millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis sont morts d'autre chose que les bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (pour être poli).
En outre, comment serait-ce crime de masse commis en 1988 de prouver que les armes chimiques ont découvert près de 20 ans plus tard étaient encore utilisables?
Le style de l'auteur est pas vraiment clair: "la recherche d'armes de destruction massive.
Nous sommes entièrement d'accord.
Croyez-vous que ce soit le moment pour affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Il est jamais le moment de renforcer l'éducation, que nous sommes toujours en guerre.
Alternative: est-ce encore le moment de renforcer l'éducation, que nous sommes toujours en guerre?
Ce serait déjà un grand nombre de renforcer l'éducation si nous avons fait "eux" travaillent 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos enseignants gagnent à l'heure actuelle plus que les ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine la préparation de leur programme.
Mais ce qui est sans précédent depuis l'Éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école / lycée pour ses enseignants, afin qu'ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcé dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni la connexion Internet, ni les fournitures.
En outre, il est si pépère avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne pouvons pas gérer pour combler le concours du CAPES de mathématiques, viens, nous attendons pour vous.
Comment ne pas faire ce que vous voulez mettre en place avec marmots peu instruits dont les parents cracher sur vous vous traiter comme une petite merde?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les djihadistes de sorte que la population kurde peut prospérer mieux.
Où l'on voit que l'administration Bush a fait absolument tout ce mal.
Mon premier poste a été diplômé de soldes à Londres gagnait bugger tout l'argent et ce fut un travail que vous aviez besoin d'un degré d'acquérir.
Un an plus tard, je l'ai vu une annonce pour être un grognement sur le métro de Londres qui a payé £ 5,000 un an de plus et vous ne même pas besoin GCSE.
Jamais regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas pour obtenir une position de troisième cycle, obtenez quelque chose soit que vous gagne de l'argent décent ou que vous appréciez.
Si je l'avais séjourné dans des positions supérieures, je serais encore payais mon prêt étudiant
Je ne trouvent pas vraiment amusant d'entreprise de travail, de sorte espère dans le moyen-terme soit de déplacer dans le travail du gouvernement ou dans le monde universitaire.
LOL LOL LOL Cet article est si tard!
Exactement, quand je suis diplômé en 2011 il y avait déjà un arriéré de trois ans.
La meilleure façon de réduire le nombre de diplômés au chômage?
Scrap les degrés mickey mouse tels que art / anglais / Drame / médias / philosophie / politique ou distribuer des études comme ils sont connus.
Je eu un de ces degrés et a fini comme un directeur de production.
Avéré important était pas le degré, mais comme l'article ci-dessus indiqué, une histoire forte de l'emploi, en commençant à l'école et en continuant par l'Université.
Certes le salaire de départ était plus faible mais vous déplacer rapidement à travers les rangs comme dans le monde réel, il devient de plus d'être un faiseur d'un connaisseur.
Cette ingénierie / arts balles a été en cours d'exécution pendant des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède à tous les problèmes, il est plus important d'être capable de se lever, tournez à temps et traiter avec des gens d'une manière qui fait bouger les choses.
Anglais, la philosophie et l'art sont degrés Mickey Mouse?
Cela est ridicule.
Je suppose que vous voulez dire degrés tels que l'étude des médias et tout ce philistinisme objet que vous avez étudié.
Anglais, philosophie, politique et art sont degrés graves.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grandes questions de lycéens - qui peut comprendre et piliers de champion de la culture tels que la littérature et l'art et al.
Serait une politique territoriale véritable pas mieux pour effacer Paris et dynamiser le reste de la France?
Personnellement, je ne peux pas voir les habitants des profondeurs de l'Essonne et du Val-d'Oise font 80 km aller et retour chaque jour à vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants de la ville intérieure et la rocade intérieure ont déjà beaucoup de moyens beaucoup plus pratique de transport en commun (métro, bus, tram).
> Plusieurs parcs sécurisés et verrouillés, comme existent déjà dans les villes du Nord de l'Europe, à Dijon ou Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2RMs.
Incidemment, on espère que la ville de Paris va travailler avec des professionnels de la Pays-Bas et du Danemark.
Pourrait tout aussi bien tirer profit de leur vaste expérience dans le domaine.
Eh bien, nous avons pas trouvé une place pour un porte-vélos SIMPLE.
Motivation semble être plus grande quand il implique de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë ...
Eh bien, qui est pas bon du tout.
Lorsque vous discutez avec les piétons et autres usagers des transports publics sur les raisons pour lesquelles ils ne pédale pas, il me semble que les raisons principales qui se démarquent sont: 1 / il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui poussent extrêmement rapide et ne donnez pas un putain de la survie de vélos 2 / nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi, du vélo voies sont un dernier recours, la circulation automobile doit être réduite (péage urbain comme une congestion charge), vitesse réduite (Paris = zone 30), appliquer le code de la route en réservant systématiquement les délinquants (même pour les vélos sauf qu'il est nécessaire de adapter le code de la route pour les voitures écrite il ya 100 ans pour vélos), étendre les zones tampons après les passages pour piétons, pas avant, sinon les voitures et les scooters ne gênent pas les uns avec les autres.
Voies cyclables est l'apartheid, nous devons coexister mais l'équilibre de l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les vélos plus Paris?
Pas un mot sur les espaces de vélo sur les transports publics?
EELV est droite.
L'objectif de 15% des déplacements à vélo est ridicule.
Je commence à croire que Anne Hidalgo dupé les greens.
En outre, selon ce que OU rapports, les assistants EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant le shakedown commence, vous feriez mieux de savoir qui était vraiment derrière le massacre.
Astuce: il est pas la Russie.
Pas sûr si je l'aime la façon dont le monde va.
Cela semble horrible.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé l'intention de porter une affaire devant la CEDH, mais je l'ai vu aucun rapport de cas ayant été effectivement déposées.
En outre, ils devront déposer une plainte en Allemagne ou en Ukraine en premier.
Je voudrais également attendre à ce que de tels cas seraient retardés d'attendre le résultat de l'enquête de l'accident de l'air et de l'enquête criminelle qui suivre.
Ouais mais la Libye n'a pas exploser Pan Am 103 soit.
Malaysia Airlines ne sont pas en faute, la faute incombe à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était prévisible?
Autres jets ont été abattus précédemment, l'Ukraine a été lance attaques aériennes contre les rebelles dans la région et ils seraient bien sûr voir tout aéronef en tant que possible, une menace immédiate.
Le gouvernement ukrainien ne prendre des précautions raisonnables dans le visage d'une menace évidente ou at-il choisi de jouer la vie des innocents afin de recueillir mouche lucrative sur les honoraires des compagnies aériennes?
Où sommes tous les trolls pro Kiev défendent leur coup Gouvernement / les ultranationalistes de l'Ukraine occidentale - et en faisant valoir que Poutine essentiellement abattu MH17.
Pour autant que je sais qu'il ya déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev car ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent: Un arrêt de la Cour internationale de Justice en 1986 a conclu que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contra au Nicaragua par la CIA ne signifie pas l'Amérique était responsable de leurs actions.
Les chances de la Russie permettant cette pour aller à la CIJ sont nuls.
Il est drôle de penser que Abbott veut dire Poutine que les Australiens ont été assassinés par des rebelles soutenus russes.
Je souhaite qu'il puisse produire les preuves pour appuyer ses revendications.
Jusqu'à présent, les enquêteurs ont pas dit tout de ces choses.
Pour être appelé Ricardo et être tel un éco-philistin est affligeant!
Pour être appelé Polar et perdre le nord est délicieux.
Une question philistin simple: est la personne pauvre d'aujourd'hui plus pauvre que la personne pauvre d'hier?
Je ne peux pas me retenir de remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty plus virulente ont pas lu!
Il est facile à lire, je pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique des revenus / production, des revenus / capitaux, inégalités / concentration, l'inégalité des revenus du travail, de la propriété du capital, le mérite et le patrimoine sur le long terme ..
Il montre que la concentration du capital est aujourd'hui de retour à celle du début du 20e siècle, avant 1914, il montre que ce sont les deux guerres mondiales qui ont fait de la concentration de la chute de capital, de 1914 à 1945, puis comment les pics de concentration après ...
Bernajuzan: vous dites pas à quoi.
Je vous demande combien de temps il vous a fallu pour lire cet article énorme sachant que la capacité de concentration d'un individu a des limites.
Ensuite, la question est de ne pas savoir si elle est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné d'elle est juste ou non.
Si il est juste, on peut débattre sans avoir lu le livre, qui consiste essentiellement en faisant valoir un côté en faveur de celui-ci.
Non, il est pas facile à lire ...
Bernajuzan: combien de temps at-il fallu pour lire?
Est la thèse centrale de ce livre énorme résumé par la presse faux?
Je l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je fais confiance donc le résumé de son thèse centrale et il est celui qui semble être une imposture clair.
La notion de l'écart entre les riches et les pauvres est la filiale.
L'humanité n'a pas devenir riche à l'échelle mondiale?
Et cet enrichissement ajoutée à la croissance de la population est la question politique réelle aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans aucun doute.
Mais rappelez-vous qu'elle est seulement 17 ans.
Un âge où la plupart des gens commencent tout juste à trouver leur place dans le monde.
Je souhaite que ce prix ne sera pas un fardeau pour la jeune fille et qu'elle trouvera son chemin pour mener une vie la chance.
Le prix est pas son capital politique des gouvernements occidentaux veulent prouver le vieil adage de darkies déviantes étant le mal mal mal.
Je souhaite Malala tout le meilleur dans la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour éduquer les filles au Pakistan ou ailleurs - même dans les quartiers ouvriers en Grande-Bretagne!
Quelqu'un at-il pense que son discours était un peu étrange.
Elle a salué son père pour lui donner la liberté encore mentionné qu'elle était pas où elle est maintenant, elle aurait été mariée à 14 ans.
Est pas elle-même Malala un de ces «nègres déviants»?
Vous ne devez pas recevoir «temps d'antenne» sur ce site.
Vous êtes, vous-même, un déviant horrible.
Comment absolument dégoûtant.
Pas de son père a été ne va pas la marier à 14 ans.
Elle avait 15 ans quand elle a été abattue.
Son père dirige une école où les filles sont éduquées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur de son à la fois obtenir une éducation universitaire et ayant le droit de décider de ses propres plans de mariage.
Cependant, il est un homme hors du commun pakistanais qu'il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait la fille moyenne pakistanaise est souvent à la recherche au mariage au moment où elle est de 14 avec pas le choix en la matière.
Désolé, elle n'a pas la phrase assez habilement pour vous.
Il peut sembler être une contradiction, mais, peut-être qu'elle signifie que, sans son père en lui donnant la liberté, elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture à la saison 4, et en particulier par Jessica Lange qui visiblement avait du mal à trouver son double caractère, Marlene Dietrich.
Je viens de regardé les deux dernières saisons, qui sont tout à fait différent, mais je dois admettre qu'il est l'une des meilleures séries d'horreur, l'un des plus accompli!
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chantant la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je ne l'ai pas encore regardé cette nouvelle série (qui sera la dernière pour moi, sans Lange meh).
Dans le cas d'American Horror Story je préférais regarder tout en une seule fois à regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, en dehors de Jessica Lange extraordinaire, il est au-dessus de tous les risques dans la mise en scène et le montage qui me décaler.
Dans AHS nous avons une avalanche de coups de feu d'origine qui ridiculisent la aseptization des productions d'aujourd'hui tout à fait bien.
Je ne comprends pas très bien pourquoi vous jeter l'éponge à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre d'être en mesure d'évaluer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des piliers de cette série, mais, comme vous le dites si bien, il ya beaucoup d'autres choses.
Non, il est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle l'utilise) est vraiment l'un des piliers de la série en dehors de quelques qualités techniques.
Et bien, je regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est viciée par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
Saison 3 était légèrement en dessous du pair, dans le 2ème, il était trop fragmentée malgré quelques excellents épisodes.
Je ne vois pas les faire 10 saisons de American Horror Story ou il va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon tout le monde fait ce qu'ils veulent, hein!
Il est pas parce que je dis "Je ne vais pas regarder plus tard" que tout le monde est obligé de faire la même chose!
Je partage tout simplement mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense que ce sera fatal pour elle.
Mais, après tout, cela est juste mon avis.
Moins parler de hausses d'impôts, s'il vous plaît - juste obtenir avec sabrer dans les dépenses de l'Etat.
Non, nous allons augmenter les dépenses s'il vous plaît.
Les tronçonneuses ont échoué.
Cueillette combats bruyants sur des morceaux relativement modestes de dépenses, tels que l'aide étrangère
Le problème est qu'elle est inférieure à la marge d'erreur pour les dépenses du gouvernement dans le Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous d'une differnece dans accent plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et tout le temps un peu de tous les côtés prétendent que la différence est accent est quelque chose de beaucoup plus significatif et substantiel - et les électeurs voir grâce à cela comme étant de mauvaise foi.
Moins de 1pc des dépenses gérées.
La «dette» sont actifs détenus essentiellement par les institutions financières dans ce pays.
La «dette» est rien de paniquer à propos.
Je serais détendu sur le gouvernement approprier un tiers de mon revenu (avant que nous obtenions sur les impôts sur les dépenses) si je sentais que ce serait utiliser à bon escient.
Mais je ne le fais pas et de nombreux contribuables ressens la même chose.
Nigel Farage est allégué pour être tout à fait honnête sur la façon dont les impôts peuvent être réduits, mais là encore, si vous ajoutez notre contribution de l'UE net, l'aide à l'étranger, HS2, les subventions à la quasi-inutile de parcs éoliens et de centrales nucléaires qui coûtent le double de ce qu'ils vous devriez arriver à un chiffre qui rend l'impôt sur le manoir / Lib Dem-travailliste semble très petite bière.
Votre première 10.000 £ est libre d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un qui gagne £ 35 000 par an paiera environ £ 5000 (un septième de leur salaire), quelqu'un sur £ 50,000 serait payer environ £ 10 000 (un cinquième), etc, et quelqu'un sur £ 200,000 paie environ £ 70 000 (un peu plus un tiers).
Assurance nationale?
Plus assurance nationale, plus taxe de conseil, ainsi que les frais de stationnement et de la taxe de circulation, et ce, avant la TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est prélevé à la source avant impôt de conseil et de la taxe de circulation.
Je décemment payé, mais pas follement sorte.
Non pas que cela est faux, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne soyons pas prétendre qu'il ya un arbre d'argent magie, ou que ce qui arrive à des milliards de livres de taxes n'a pas d'importance.
Comment un chômeur qui cherche du travail porte à porte peut le prouver?
Même si 20% des chômeurs ne cherchaient pas, cela signifie que 80% sont à la recherche et ne trouve rien.
En tant que chômeur moi-même, ce serait mieux pour moi si les autres regardent ou pas?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, qui augmente mes chances en proportion.
En fait, je ne l'ai pas eu de nouvelles du centre d'emploi pour les mois; cela signifie que les agents sont plus occupés à des opérations de surveillance que de ramener les offres d'emploi?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce que ce ne soit pas à l'État de fournir des emplois.
Si le centre de l'emploi ne prévoit pas suffisamment de postes, alors il faut le faire sans le centre de l'emploi.
Comment est-ce un sujet sensible?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas, nous nous assurons que les chômeurs remplissent leurs devoirs en contrepartie de leurs droits.
Tout comme un conducteur demande pour les billets de transport des utilisateurs de transport, ou un chef de service des employés à propos de leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans ce cas, non?
Il est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits: les deux seules fois que je suis occupé avec le centre d'emploi, mes droits à l'ARE ont été mal établies, et sur l'un des fichiers, une réduction considérable de 40%, il a été nécessaire pour lutter contre une rude bataille.
Cela prend du temps!
Je ne suis pas un expert en droit.
L'enregistrement des informations et le suivi ont priorité maintenant, alors que statutairement le centre de l'emploi est loin d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
Je voudrais ajouter que la question de l'indemnisation ne devrait concerner les employés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Les politiciens et les non-salariés français se accordent des droits dont ils ne le font pas en fait avoir!
Cela ne veut pas normal.
Je voudrais ajouter que l'assurance-chômage décent contribue à l'amélioration du statut des travaux indépendants.
attente pour les tweets désastreuses en arabe ...
En fait, il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis sorte que ce virus ne parvient pas cette zone de guerre.
Cette situation serait alors refléter la situation de la propagation de la peste noire en 1348/9 relié à la guerre et le déplacement de personnes, alors.
Les Saoudiens ont eu le bon sens d'interdire musulmans pèlerins des trois pays touchés de faire le Hadj à la Mecque cette année.
Rapporte El Pais 7400 ont été refusées pour les visas becuase de la nation d'origine ou Voyage précédente.
Il était en fait un cas d'un pèlerin de la Bosnie contracter la variole à la Mecque pendant une Haj e années 80, probablement à partir d'un pèlerin de la Somalie ont été il tenait toujours.
Voyons maintenant un peu de bon sens dans le reste du monde.
Est-il cynique de proposer que nous nous arrêtons voler les gens avec Ebola dans l'Europe?
Je pensais que ce pur bon sens mais apparemment ceux «dans le coup» décidé un pari avec la vie de 10.000'S est ok ....
Les pays d'Afrique occidentale où le virus Ebola est hors de contrôle devraient être Kep sous stricte quarantaine.
Personne ne sort.
Seuls les travailleurs de la santé autorisés dans.
Une attente de 21 jours après le traitement d'un patient avant qu'ils puissent se sortir.
Si elles contractent le virus Ebola en poste là-bas, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste la semaine dernière que des gens viennent vers le bas avec la maladie qui ont eu des contacts avec des personnes en Afrique occidentale en dépit de prendre «toutes les précautions nécessaires».
La propagation de cette maladie yay être arrêté.
Il se propage principalement par les compagnies aériennes.
Les empêcher de fonctionner dans ces pays.
En outre, les agents des douanes dans les aéroports devraient être formés pour être à l'affût pour ceux qui Ebola- comme des symptômes de sorte que ceux qui ne peuvent être mis en quarantaine immédiate.
Si il parvient à transmettre le message de l'individu d'abord et du groupe (y compris religieuses) deuxième et il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable d'établir comme un dogme l'image de Dieu caractérisé par tous les cortex de la planète en fonctionnement.
Il est encore loin de cette conception.
Il a seulement été de 20 ans que l'information est apparu que le bonus donné à l'humanité, tandis que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le point de devenir une église protestante énième fois?
Pour ceux qui ne l'ont pas remarqué, le catholicisme est en grande partie une minorité en France aujourd'hui, personne ne est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne serait pas, en tout cas mis les pieds dans l'Église, il n'y a qu'à voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, nous enlevons la notion de péché, trop "anxiogène"?
louise: Désolé, l'église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être que cela permettrait d'atteindre plus de personnes ...
Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect pour les autres comme vous envisagez existé avant Jésus-Christ.
Hillel disait déjà un siècle avant lui: «Ne fais pas à ton prochain ce que vous ne voulez pas lui faire pour vous, ce sera l'ensemble de la Torah et le reste est commentaire: aller de l'avant et à l'étude!".
Le christianisme va bien au-delà de la simple réciprocité, mais il introduit agapè.
Votre "avance justice, la paix, la fraternité", mais sans Dieu?
Est-ce un retour au communisme? :-)
Prochaine étape: nous enlevons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a tourné lois morales envers en redéfinissant le respect des autres.
Chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et de promouvoir la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique?
Je pense que je me souviens que le faible nombre de protestants en France est principalement expliquée par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés et ensuite convertis par la force et poussé dans l'immigration il ya quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre obtenir cela, le nouveau jeu Alien ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Elite est pour bientôt.
Vous ne pouviez pas le faire jusqu'à.
Je serais personnellement aller avec SoM.
Je aimer Wasteland 2 (soutenu le kick pour cela) mais je ne pense pas que ce soit une valeur de 30 £.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming actuellement en vente SoM pour £ 30 et ont également un bon de réduction de 20%.
Green Man Gaming actuellement en vente SoM pour £ 30 et ont également un bon de réduction de 20%.
Je vais vérifier.
Évidemment, pas de travail.
Les rabat-joie en IT bloquent tous les sites amusants.
Salut, est-il 30 et puis un autre 20%, ou 30 hors y compris l'offre de 20%?
Méfiez-vous cependant que la version PC est DX11 seulement.
Pris sur moi - je l'ai acheté, mais ne peux pas jouer.
Je également acheté via Steam - donc pas de remboursements, qui aspire.
Le temps d'une nouvelle carte de vid puis * boude *
Il est un site brésilien, mais vous obtenez un Steam ID à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ce qui - je ne l'ai pas utilisé moi-même.
Amazon £ 30 pour £ 35 PC Xbox 360 et PS3 £ 44 pour xbone & PS4
Merci, je serais peur qu'ils pourraient retirer de votre bibliothèque si un jour ils ont décidé de sévir contre les gens de l'extérieur de la région destinée acheter à partir de là.
Sautez sur le train de bêta pour Elite: Dangerous.
Ainsi, la France en 1940 était un "terreau putride»?
Say, ce prix Nobel me semble être un cadeau empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, l'un avec la «défaite étrange»?
Quand on voit qui remporte le Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevski auraient aujourd'hui.
Le Nobel est même pas un événement, nous ne voulons même pas à lire les auteurs primés.
Sont des Brésiliens, des Australiens chinois ou va lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limitée et égocentrique?
Je souhaite que les autres Nobels sont plus crédibles, mais franchement, je doute.
Modiano, Levy, Musso ne sont connectés à distance à la littérature.
Avez-vous le lire au moins?
Ou un autre prix Nobel?
Ce serait mieux de juger.
Comme pour les Chinois, les Brésiliens et les autres, ne vous inquiétez pas pour eux.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature française et de la culture, eux.
Ils sauront comment apprécier M.
La vraie valeur de Modiano, si ils ne savent pas déjà lui!
Pour votre part, continuer à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Maintenant, nous allons voir qui a remporté le prix Nobel de littérature: H.
Pinter en 2005, D.
chumps de matin.
Depuis que je conduisais une en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
Il est comme la chose me suivait en arrière.
Peut-être qu'il envisage de me faire écraser?
Je me consume, comme l'ordinateur terrifiant dans Superman III?
Matin Dantra, toujours rage?
Matin DQ - pas aujourd'hui, je l'ai pris mes pilules.
Il est mercredi!
Je l'ai depuis quelques jours de congé.
Ils ont été amusant.
Week-end dernier, je suis allé à la Nottingham bière et le festival de cidre.
Il était en désordre.
Je suis parvenu à déguster 19 bières différentes, avec Wobbly Weasel étant un favori personnel.
Je suis agréablement surpris par le mélange de gens là-bas, il était non seulement nerds CAMRA (à ne pas confondre avec les nerds de la caméra bien sûr).
Le dos d'entraînement le dimanche était douloureux.
Lundi soir nous avons fait le tour de mes copains de papy pour un jeu de 9 cartes vanter.
Certains débutants graves chance m'a vu à pied avec un couple de pots décent.
Je l'espère, si je le fais à 95 je suis aussi allumé comme il est.
La nuit dernière, je suis allé à un bar à cocktails de fantaisie dans Farringdon.
Un de mes boissons était servi avec une tranche de lard sur le dessus.
Je admire M.
Lire un petit Bouddha et vous comprendrez à quel point vous faites une erreur, cher Christian.
Cela dit, sans vouloir vous importuner, je crois que vous vous déplacez un peu loin de l'objet.
Ce célèbre totalité, elle interdit les recherches pour les djihadistes à la sortie des mosquées.
Il signale sans délai au trafic d'armes.
Soit on a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou on a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Il est pas en gardant les yeux fermés que un pas dans la lumière.
Excusez-moi, cher Christian, mais encore une fois, vous faites une mauvaise interprétation monumentale: toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmans ou non, ont formellement condamné El et ses crimes, les Français, musulmans ou non, ont notant à ajouter à ceux-ci des condamnations unanimes officielles.
Celui qui ne dit pas un mot consent.
Le problème est que des gens comme vous les voyez d'abord comme musulmans, les Arabes ou les Africains.
Non que le français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains ont des doutes quant à l'approbation par les Juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils démontrent publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils ont tort d'en douter.
Ce principe est, à mon sens, le refus de la République et ne peut contribuer à l'effritement de la société française.
Si il n'y a pas de doute, on pourrait aussi bien dire.
Celui qui ne dit pas un mot consent, mais consent à quoi?
Consent à proximité de El ou condamnation de El.
Silence est très utile, il est l'arme principale de ceux qui souhaitent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est honnête intellectuellement, mais de façon pragmatique indéfendable.
Alex Salmond a prédit l'Ecosse pourrait "se venger" les parties Westminster à la boîte de scrutin, car un énorme fossé se creuse entre leurs propositions de décentralisation et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges Westminster ...
Cameron doit rire de son cul.
Quel genre de menace est-ce?
Les conservateurs ne donnent pas une merde sur l'Ecosse car ils ont pas de base de pouvoir.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent en toute impunité électorale totale.
Je doute même Cameron est assez stupide pour croire que la perte du travail sièges Westminster au SNP est une bonne chose pour lui et les conservateurs dans le long terme.
Qui va partager une larme pour le Parti travailliste.
Face à un fouet totale en Ecosse de la SNP et UKIP briser leur cou vers le nord.
Ed Miliband signer à la «vœu» de croire qu'il sauvait son parti, mais ne comprenait pas qu'il signait hors l'avis de décès de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés travaillistes demandent des questions au leader.
Si le SNP gagner 20-25 sièges dans une situation de parlement sans majorité, même si les sièges ne viennent pas des conservateurs, alors ils sont dans une position de négociation très puissant en termes de toute coalition et une menace à la fois les conservateurs et du Travail termes de leur faire faire ce qu'ils disaient à propos de devo max.
Pensez qui est plus au point.
Non, si le travail ou les conservateurs veulent jamais se faire élire de nouveau en Angleterre.
Sucer jusqu'à 8% au détriment des 85% est pas grande stratégie électorale.
De plus, une fois les députés écossais ne peut pas voter sur l'anglais importe les conservateurs vont gagner chaque vote.
Oh, je pense qu'il est.
Cameron pourrait ne pas avoir beaucoup à perdre, mais Miliband a certainement.
Maggie fait avec les unionistes d'Ulster et il lui semblait bien servir.
Pourtant, il est toujours sur la bonne voie pour être PM en 2015, et a été depuis qu'il a remporté la direction du Parti travailliste.
Donc, grosso modo, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur à veiller sur leur épaule et de voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent, et jusqu'à la fin.
Ceci est "La vie des autres" de Allemagne de l'Est ou le KGB appliqués au monde de la CASH ...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet stérilisant.
Je suis en attente pour le prochain billet: Amazon fait votre livre en fonction de votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret!
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulant.
Merci pour l'article.
Comme dans le cadre de ce système, la gestion des DRM ne sont pas mis en œuvre, il reste pour moi de lire les fichiers piratés, des livres du domaine public ou acheté à partir de certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir à leurs fichiers sans un dispositif de commande.
Étant donné le prix que je payais pour le Kobo, il n'y a pas de regrets.
Je chancelé à l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
A votre grande libraire public, vous serez systématiquement remarquerez que chacun donne sa carte de fidélité (fn * c, d ** itre, ...).
Il ya des chefs-d'œuvre aussi exigeants dont l'ouverture et tarifs de finition sont sans doute dérisoire.
Par exemple, "Finnegans Wake" de James Joyce.
Thomas: À l'ère de Big Data, les données n'a pas vraiment besoin d'être personnelle d'être pertinente.
Attention à ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte de données anonyme quand il ya un profil ...
La collection ne soit pas anonyme.
Ce sont les données publiées par Kobo, qui est, ne permettant pas d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo n'a vraiment cette information.
Il a eu tellement au-dessus, de fausses déclarations et contradictoires du gouvernement turc au cours des derniers jours, qui ressemble à ce pays est dirigé par une classe de maternelle pleine de bambins schizophrènes sur l'acide.
C`est pire que quand vous facteur dans Erdogan`s fondamentalisme religieux.
Intéressant, que certains partisan Erdogan pense islamiste est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ;-)
Good one :-P Mais la Turquie est pas intéressé se tirer une balle dans la jambe, à moins qu'il y est quelque chose pour eux.
Si il tire ISIS, ISIS riposter à eux, il est donc se tirer une balle dans la jambe.
Un diplomate à la retraite et blogueur écrit: «L'AP a rapporté que l'Iran a mis en garde les Etats-Unis qu'il serait fait une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bachar Al-Assad qui mettrait à risque la sécurité de l'Israël.
Il est difficile de savoir si l'Iran le rapport donnait un terrible avertissement de représailles ou de conseiller circonspection.
Il est plus probable ce dernier est le cas et en tout cas, la chose étonnante est que l'engagement diplomatique irano-américaine couvre aujourd'hui la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Punchline indienne est fortement recommandé de lire pour tous ceux qui en accordant une attention aux détails plutôt que le BS poussé dans certains cours d'eau du MSM - la petite pièce que vous avez lié est importante et doit être lu dans la même lumière que les avertissements / observations réalistes précédents qui est sorti de l'Iran au sujet de l'Afghanistan vers la fin de 1979 - 1980.
Qui sont ces «modérés» battent ardemment la terrible laïque Assad simultanément les déviants de ISIS?
la politique de pipelines est de conduire le monde sur le bord et je dirais ces personnes se rapportant au début de «modérés inexistantes accordant plus d'attention aux faits et aux autres options disponibles avant l'emballage d'autres peuples enfants se battre WW III.
»Son pire que quand vous facteur dans le fondamentalisme religieux de M. Erdogan" Y at-il d'autres dirigeants fondamentalistes religieux au Moyen-Orient?
Je ne peux penser à un.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg pour génocide turc des Arméniens.
Il «devrait»?
Tu te rends compte que non seulement les auteurs, ni les victimes, peuvent éventuellement être encore en vie?
Peu tard pour cela, vieux copain ...
Ne sont pas les perps va être un peu long dans la dent aujourd'hui, comme le vieux peut-être 120 années?
Peu tard pour ça, non?
Sprecicially en ce qui concerne le triumvirat CUP qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la 1ère guerre mondiale dans des assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver tourné dans quelque endroit paumé de l'Asie centrale par les bolcheviks à la même époque quand il est allé là-bas sur une mission donquichottesque de fonder un empire turc ....
Quelle folie!
Une maîtrise impressionnante du sophisme de la pente glissante, mais à part cela, on cherche en vain le contact avec ce qui est réel.
Seulement de clichés, sans argument.
Le fœtus sera toujours entendre un battement de cœur, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples de lesbiennes peut-être simplement désirent un enfant et non un désir d'être accepté.
Couples hétéro stériles ainsi.
Comme pour les enfants!
Quelle honte de se référer à eux comme futurs gens psychologiquement déséquilibrés.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, de dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et à payer pour la retraite de cette femme (?)
GPA est sans aucun doute une «solution» temporaire dans l'évolution de la médecine que le monde est confronté.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et mis les enfants du monde qui ne sont pas leur mari.
Il est toujours comme ça, nous sommes faits comme ça ...
Le point important dans le sujet est que cette pratique est organisée de telle sorte que la «commercialisation» du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, cosmétique, sont-ils pas aussi la commercialisation du corps? !
Anakronik Fahreinheit ...
Il est certainement plus élégante pour obtenir une fille enceinte dans un pays lointain via Internet et PayPal que de prendre la responsabilité ou pour prévenir le scandale dans un autre siècle à proximité de votre maison sans le crier sur les toits à cette époque! ...
Ces pratiques ne sont pas, par ailleurs, fait au nom de l'église! ...
Il n'y a pas seulement les chrétiens et les croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un réel problème.
Oh tais-toi, l'homme a une passion pour quelque chose.
Je suis seulement en marge de ce à la fin des années 70 dans les Midlands.
Je devais aller à tous dayers ne pas autorisés à se rendre à toutes les nuits blanches!
Mais si vous étiez en elle et entendez la Musique- que la musique aujourd'hui, il vous déplace encore.
Je ne sais pas pourquoi il ya tant de commentaires Sniffy ici sur ce que Paul Mason dit, peut-être qu'ils sont de gens qui ont jamais été cool, même pour un couple d'années!
Je pense qu'il ya des histoires de football pour vous faire des commentaires dans la section des sports.
Top article, vrai.
Depuis le film de Tony Parson, il ya eu un manque de couverture qui ne reflète vraiment la réalité de la culture du Nord.
Il est à peine surprenant que Paul Mason a obtenu le droit de contexte social et politique, il comprend les choses.
Northern soul est encore en vie, mais il a été vampired par le capitalisme, et est maintenant en grande partie un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous plonger dans l'orteil si vous êtes dans la région de Londres en Novembre - 99psoul sera une fois de plus être l'âme tourne vinyle avec beaucoup de Nord le samedi 15 Novembre à Betsey Trotwood de Farringdon.
Je pensais que «même vieille histoire" ainsi mais cela est un bien écrit, petit morceau de réflexion.
vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans vos critiques.
Top article.
Aimé votre documentaire.
Je parie que vous êtes heureux que vous ayez échappé Newsnight.
Last train to Wigan de Victoria / Exchange et descendre à Wallgate.
Pop et les pilules.
Pensé la station avant Wigan était Ince, 15 min à pied de Wigan après avoir acheté un billet pour l'arrêt après Victoria!
Le nord de la scène soul début est représenté dans un excellent épisode de la série policière doucement George appelé doucement Northern Soul, mis à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxique.
Les Palestiniens ne disposent pas d'un partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une occasion de rater une occasion de négocier la paix.
@ Jonathan: Netanyahou ne cherche pas la paix, car il veut continuer à occuper décoloniser (d'ailleurs, ce fut aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs tout préfère occupation-colonisation à la paix.
Il ôta ses vêtements, les posa sur le rocher et entra dans l'eau.
Un Israélien eux lui avait volé.
Le représentant israélien a en colère et a crié: "Qu'est-ce que tu racontes?
Les Israéliens ne sont même pas là à l'époque! "
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté: et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population ne font pas confiance au gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne sera pas baisser la garde ...
Que ce déplaît les anti-Israéliens est évidente, ce ne est pas le but recherché ...
Anti-sioniste: Mais je vous ai répondu, je traduis: la relation géopolitique mondiale ...
Et il est toujours comme ça depuis politique ont été mondialisé ...
L'évitement, l'évasion ...
Dans le conflit israélo-colonialiste, pour la création de l'Etat palestinien, il est certain, il continue!
Pour la création d'Israël, vous avez pas répondu.
Quel rapport de force a permis la création d'Israël?
Anti-sioniste: le conflit israélo-palestinien est encore vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui!
Doutez-vous de cela? !!! ...
Il est sur une beaucoup plus que Russell Brand ainsi, mais les écrivains du Gardien semblent lutter pour obtenir au-delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est Ghostwritten sous-woo Chomskyian
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand est dit, ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et les insinuations (mon 13-year-old daughter l'aime, ce qui implique qu'il est à faire avec l'immaturité).
A cela signifie vraiment attaque fougueuse, avec juste un soupçon de conscience que Russell Brand parle une certaine vérité, peut-être une vérité qui est trop de choses à penser.
Accrochez-vous à votre chapeau, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment à venir!
Je peux comprendre pourquoi certaines personnes Marque frotte dans le mauvais sens - peut être prétentieux dans son accouchement et après toutes les absurdités tabloïd il ne vient à travers comme johnny-viens-populiste récents, mais tout cela ne pas voter a été complètement mal interprété dans mon opinion.
Le consensus général semble être qu'il est juste de dire aux gens de ne pas voter et de mettre leurs pieds à la place et d'ignorer l'ensemble du processus politique - mais si vous regardez l'interview Paxman et d'autres articles / vidéos il est posté, il dit simplement voter une fois tous les 5 ans pour du travail ou conservateur (ou les Lib Dems je suppose) et en limitant l'engagement démocratique à qui est complètement inutile, puisque les deux parties (à des degrés légèrement différents) sont essentiellement la décision pour intérêts, des entreprises multinationales et les riches, sans Point-t-il dire simplement ignorer complètement la politique que ces partis ne sont pas au pouvoir en notre nom - il fait un gros point de dire que plutôt que de simplement voter et éteindre pendant 5 ans, les gens devraient devenir beaucoup plus actifs politiquement d'un niveau de base, agiter, la protestation, la pétition, que ce soit et essayer d'influencer la politique de ce niveau.
Je ne dis pas que je suis d'accord nécessairement avec sa solution (que je pense être politiquement actif en termes de faire des demandes peuvent aller main dans la main avec le vote que les politiciens sont beaucoup volage qui va changer leur fusil d'épaule si il ya une réelle perspective d'entre eux étant démis de ses fonctions), mais il est gênant de voir toutes ces réponses condescendantes disant l'homme Jésus idiot dit la jeunesse de ne pas déranger le vote et juste espérer pour le mieux car il est mal représentant son argumentation.
Sa solution est extrêmement discutable, et ce serait bien si les gens débattre de ce qu'il signifie réellement plutôt que de simplement étiqueter lui irresponsable et marginaliser les préoccupations que lui et une énorme quantité de personnes privées de leurs droits détiennent.
Oui merci.
La chose de vote a été entièrement déformé.
Me déplaît profondément l'inutilité d'une croix sur un bout de papier tous les 5 ans quand mon vote n'a même pas compte de bien sanglante.
Je veux plus de référendums sur les questions, le vote par trou dans la technologie de mur, la démocratie directe et les députés localement comptes à l'électorat.
Aussi, je prends problème avec la suggestion que les paroles de Russell Brand sont pas les siens (Ghostwritten).
Il est assez intelligent pour venir avec ses propres mots et des idées, même si elles ont été fortement influencés par le type d'anti-establishment, penseurs et universitaires contre-culture que Suzanne serait heureux forfaitaire en une "sous-Chomskyian woo" boîte.
Je suis assez sûr qu'il obtiendrait Suzanne en jeu dans une conversation.
Peut-être que ce teh gardien pouvait faire, obtenir Suzanne faire une Polly Toynbee et d'interviewer Russell sur une véranda avec un signe de tête réponses édités en!
Comme Max Keiser, qui a commencé appâtage Russel mais a fini par un ventilateur, l'invitant à son émission, il est trop facile de l'attaquer sans vraiment arriver là où il vient.
Il puise dans un récit politique qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisée par les médias traditionnels - y compris le Guardian - pour les générations.
Cette «rébellion» révèle avant tout à mon esprit que le débat intellectuel n'a pas été détenu pendant une longue période à des réunions d'histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges entre les spécialistes sont devenus plus pauvres au profit de prêt à penser condensé typique de sciences politiques pour les communiqués de presse.
Pour ma part, je l'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que dans Michel Foucault, une nécessité de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils ont tous deux développent des lignes très rationnelles de l'argument, mais cette rationalité est basé sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de leurs pensées.
Je crois plutôt que, pour Foucault l'État était essentiel que le coupable.
Cela provient d'une manière très archaïque de la pensée, la pensée sacrificielle, qui est aussi la pensée magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu en l'éliminant.
Il ya un anarchisante, néo-lib et / ou inclinaison libertaire (des deux termes les deuxièmes marques un renforcement de la volonté d'éliminer l'État, le premier de savoir comment trouver de l'aide de l'Etat pour ses transactions) signifie moins d'Etat / non État du tout chez Foucault.
Le vieux rêve de la base qui se organise magnifiquement.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'État: sans cette culpabilité, il ne tient pas la route.
Là où il ya un coupable, il ya aussi l'élimination, assassiner, le sacrifice.
Ce ne prend pas position contre les trois intellectuels cités ici.
Soutenir ni d'ailleurs.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, celles de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ouh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite si vous avez pris les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une apologie de Khomeiny.
Aujourd'hui, même Pierre Manent ne jouirait pas attaquer Michel plus de cette manière.
Gauchet présente une réflexion profonde sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme de soutien dans nos sociétés avancées libérales.
Qu'on soit d'accord ou non avec lui, il est un penseur original et respectable.
Voyant ce complot orchestré par les chercheurs de sciences humaines de la gauche dure qui ne supportent pas ce que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes n'a pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces «rebelles», qui est seulement intellectuelle et théorique.
Les attitudes que je l'ai été témoin en Russie vers la Chine et d'autres «jaunes» sont absolument chute mâchoire.
Vous avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, alors.
Et où en Russie était que, qu'un Russe peut répondre à un Chinois et d'avoir une opinion personnelle?
Je oublié quand je vis une dernière chinois.
A Londres, et ils étaient très gentils pour moi, lorsque appris Je suis Russe.
En Russie ici - en 1990-s la dernière fois, dans un marché.
Les points de vue des Chinois envers les personnes blanches est similaire!
Ma famille a vécu en Australie depuis son arrivée au-dessus de Hong Kong et Guangzhou chemin du retour dans le milieu du 20e siècle et je encore entendre des opinions anti-blanches très extrêmes de certains d'entre eux.
Mon père est pas heureux que son aîné petite-fille sort avec un garçon blanc.
Aussi, je crois que les attitudes ont changé en Russie depuis les années 1990 et surtout au cours des dernières années: ils sont de plus en plus prospère, la prospérité se propage en dehors des grandes villes, et que la prospérité personnes voyagent à l'étranger et de voir comment les autres vivent.
De ce que les autres me l'ont dit, la plupart préjudice russe a été contre les travailleurs non qualifiés temporaires originaires du Caucase et d'Asie centrale, en travaillant dans les professions et vivant dans les zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que je vécu sur les rives du fleuve Ienisseï, en Sibiria.
Malheureusement, je l'ai entendu des avis sur les deux australiens les Chinois et Aborigonals.
Il est très étrange qu'un étranger me dit que je ne peux pas supporter chinois, lorsque je rencontrai deux dans ma vie (une fois était à l'étranger), ne pas avoir de mauvaises mémoires, les gens comme des personnes, et, en fait, ceux de Londres étaient très conviviale qui est pourquoi je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous souvenez pas qui vous rencontrez, les gens comme les gens sont, comment se souvenir de qui était qui.
Vous savez ce qui est bizarre?
Que vous et l'autre russe ici parlons du chinois comme ils sont une sorte de fascination unique, comme ils étaient une exposition de zoo.
Et pourtant vous êtes toujours dit dating garçon blanc.
Combien d'hommes chinois sont avec les femmes blanches, comparativement?
Aucun, parce que les chances sont les parents de ces filles blanches va agresser physiquement eux.
Aucune mesure de l'impartialité de la justice.
Pourtant, il est la mère de toutes les batailles et la justice en France reste manipulé par des groupes qui sont très bien de gauche, comme le syndicat des magistrats ...
Marabout: Secteurs désolé, mais le pouvoir judiciaire sont franchement à droite penchée.
Comme pour le syndicat des magistrats, il ne représente que 25% des juges.
Si une mesure de sa partialité peut être prise à partir de la relativité de l'application des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles à être éloigné
Celui de la vision politique de l'observateur et l'interprétation des faits du magistrat.
Il reste alors l'outil requis de la loi de recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-respect dans les procédures judiciaires de tous les magistrats, y compris le ministère public, oblige une distinction doit être faite entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que des actes de justice ne sont pas répartis entre ces trois groupes.
Prétention et l'ignorance ne relèvent pas d'une analyse objective.
Et si tout cela est donc pas analysé, comment peut-il prétendre que la justice est l'amélioration en France?
Si elle est seulement à travers les statistiques qui révèlent implicitement qu'elle commence à partir de très bas.
Le préambule qui précède permet de comprendre ce qui suit dans le troisième rapport.
Celle de la corruption * des magistrats.
Un sujet sensible en proportion de la puissance de causer des lésions * accordée à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le champ considéré est celui de la spoliation * des héritiers commis même par des moyens de fraude dans la procédure * par des généalogistes successoraux désignés par les notaires.
Cette Professions obtient, dans une bonne ou une mauvaise année, à 150 millions d'euros et bénéficiant de la couverture assurée par * l'impunité judiciaire virtuelle * des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celui-ci a été signalé dans les commentaires ci-dessous la première publication.
Où que se joint à l'susmentionnée amélioration de * statistiques animée par le commentaire précédent est que l'institution judiciaire a produit, au cours des nombreux conflits entre les généalogistes et les héritiers réticents à se faire dépossédé de cette façon, toute une gamme de jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur des héritiers.
Est la présentation des statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels pas alors une forme élaborée de mentir?
Prix ​​absolument terribles certainement.
Plus d'équipements de rip-off pour les personnes handicapées.
Vous pouvez le dire, mais mon frère a un des trikes de montagne, construit à ses dimensions et le poids et il a vraiment ouvert l'extérieur d'une manière que les roues et les pneus chunky sur un fauteuil roulant normale ne peut pas toucher.
Beauté dans l'œil de celui qui regarde et tout ce qui ......
Tankchair ressemble le genre de chose Jeremy Clarkson viendrait avec un défi pour Top Gear.
Président réservoir ressemble EPIC.
Le whill dirait qu'il a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé caca de chien sur la bande de roulement de roue.
Je suis sûr que ma soeur aimerait le tricycle de montagne, mais tout simplement trop cher.
Le fauteuil roulant ultra longue distance serait bon pour une personne handicapée avec un penchant pour le longboard.
Nous avons ici collines qui leur donnerait un frisson.
Les prix ne semblent élevés, mais les gens de ne pas envoyer ce genre d'argent sur un vélo, donc "Tu sais".
Je peux voir un cas particulier pour le Trike Montagne.
Toutes les personnes handicapées ne sont pas pauvres si.
Beaucoup ont une assurance pay-out raisonnable d'utiliser.
Seulement si ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché du fauteuil roulant est un marché de niche, de sorte qu'ils peuvent se permettre de pratiquer des prix élevés pour les choses qu'ils savent nous avons besoin.
Le whill pouvait difficilement être décrit comme minimaliste.
Il est un exemple de plus de la conception-.
malheureusement, il est juste un concept de design, avec des pas de plans pour la fabrication.
Je suis heureux que "longue distance" fauteuil roulant ne va pas dans le marché, car il semble y avoir aucun moyen d'orienter la fichue chose.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, pendant les bombardements intenses de quartiers résidentiels densément peuplées.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers de le blocus israélien de la bande de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, pas l'Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes qui sont âgés de moins de 18 ans.
Enfants huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien!
Situation unique dans le monde, situation inacceptable, une situation illégale aussi, comme ce blocus inflige «punition collective» sur tous les civils à Gaza.
"Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets détournent un peu de leur ciment vers le marché noir» ...
Ah c'est pas la langue de bois, mais la femme a plutôt un béton armé et un ...
Les références sont là pour soutenir un argument ou un fait.
Anti-sioniste ...
La bonne ciment va dans les tunnels!
Il ya un marché noir, ce qui est certain, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers de le blocus israélien de la bande de Gaza depuis 2007.
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable pour toute personne qui a un cœur et le sens moral.
USA a un site bien gardé: l'Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner comme dictature (soutenu par vous savez qui) a été exclu!
Ne pas oublier non plus que, après lui enlever, Morsi avait rétabli le blocus !!!
Et je suis un Occidental, donc je l'approuve ...
Jonathan ...
Le blocus israélo-égyptien est ...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite de l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres!
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
Je espère que vous avez pensé à tout.
Couchsurfing est beaucoup plus froid que airbnb.
Il est le definitiion du partage économie non-lucratif.
Beaucoup de gens juste après un bunkup avec couch surfing.
Donc faire payer (ou en espérant) d'une autre manière.
Il est encore beaucoup moins cher que les hôtels, si vous avez à passer au crible pour les gemmes.
En outre, les propriétaires et les locataires qui se font mutuellement confiance vont souvent hors Airbnb et traitent en espèces - sous-cotation Airbnb.
Comment est-ce pour la communauté.
"Ce qu'elle permet à des"?
Rien ne se passa au verbe, ce qui est arrivé à votre grammaire?
Le verbe "to let" est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur a été juste en utilisant une expression américaine.
Ceci est un journal international maintenant, au cas où vous ne l'aviez pas remarqué.
Mieux obtenir l'assurance correcte sur le bateau, assurez-vous qu'il est à 100% la sécurité conforme, et obtenir la permission du canal et rivière confiance pour être un trader commerciale (qui ils sont peu susceptibles de permettre) Je dois un bateau, et se sont penchés sur laisser (légitime) via AIRBNB, En bref, il est un cauchemar sanglant ...
Avez-vous envisagé que les bateaux peuvent être navigué loin, volés et repeintes, coulés etc?
Les péniches sont si incroyablement lent que si quelqu'un a volé, il serait encore à distance de marche de l'endroit où vous l'avez laissé.
Ou réquisitionné par des pirates ...
tous ces immigants somaliens, venir ici, prendre nos bateaux fluviaux ...
Où allez-vous à l'amarrer?
Pas de Marine Le Pen est pas juste!
Le populisme?
Il n'y a pas d'autre vérité que celle qui expose les faits!
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150.000 jeunes quittent l'école sans qualification.
L'augmentation de la richesse dans les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui?
Qui défend quoi?
En 2017 la filière sera jeté!
Le capitalisme ne va pas devenus plus pauvres!
Spécule la haute finance, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, de nos matières premières, donc nos achats, nos produits, donc notre nourriture, avec nos structures de soins, donc notre santé, de nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison de la même et notre argent dont ils sont en possession de ...
Tout cela pour le bénéfice de quelques accapareurs d'argent hyper-méga-obèses.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit: "mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est la finance".
Ce fut en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'économie d'un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise de 2007.
Y avait-il pas une autre personne compétente?
Comment appelez-vous que: retourner sa veste, laissant tomber son pantalon?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas grand-chose sur ce que Marine Le Pen pense.
Où trouvez-vous ça?
Parce que les Allemands ont refusé de ramasser les survivants.
Je ne suis pas sûr si Spee 'refusé' pour ramasser les survivants en tant que telle.
Un aspect de la bataille était qu'aucune des parties ne semblait sûr de la force exacte de leur ennemi.
Robert Massie dans son livre Châteaux of Steel suggère que Spee a quitté la zone sans délai parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans la région.
La mer était houleuse tôt dans la journée - pas sûr que ce fut encore le cas lors de la bataille conclu?
De même, le combat a pris fin après l'obscurité alors ce serait faire aucune opération de sauvetage plus difficile.
Cela contraste avec la bataille subséquente des Malouines, où les photos des survivants étant ramassés montrent des mers millpond-comme et plein jour.
En outre, les sauveteurs savaient qu'il y avait pas de combattants plus allemands dans la région à ce stade.
Hmm, pas comment je me suis souvenu que je l'avais lu de la bataille, donc je l'ai fait un wiki rapide:
Il y avait une certaine confusion parmi les navires allemands sur le sort des deux croiseurs cuirassés, qui avaient disparu dans le noir une fois qu'ils se sont tus, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose en feu, mais en approchant trouvé seulement épave.
Nürnberg-lent que les autres navires allemands-est arrivé en retard à la bataille et a aperçu Monmouth, lister et gravement endommagé mais toujours en mouvement.
Après avoir dirigé ostensiblement ses projecteurs au pavillon du navire, une invitation à se rendre, qui a été refusée-il ouvert le feu, sombrer le navire.
Sans information cabinet, von Spee a décidé que Bonne-Espérance avait échappé et a appelé au large de la recherche à 22:15.
Conscient des rapports qu'un cuirassé britannique était quelque part, il se tourna nord.
Donc, si cela est exact que les Allemands, tâtonner dans l'obscurité avant le radar, ne savait pas que l'un navire avait sombré, ne pouvait donc pas avoir recherché des survivants d'elle.
Ils croyaient aussi qu'il y avait un plus grand cuirassé RN dans la zone qui aurait pu leur causer de graves dommages, donc dans la confusion ils cesser de fumer alors qu'ils étaient en avance.
Ils étaient loin de la maison et Spee était parfaitement conscient qu'ils avaient beaucoup de navires RN voir passé sur le chemin.
Le sacrifice de Cradock avait déjà fait beaucoup de dégâts en absorbant environ la moitié de leurs munitions, les condamnant quand ils ont finalement été capturés.
Plusieurs voix se prononcent dans l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la loi qu'un représentant élu définitivement condamné est définitivement inéligibles en raison de ce fait.
Voilà une position courageuse, qui affecterait aussi les représentants élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, il est une blague.
POUR CETTE IDÉE je suggérer une INSCRIPTION SUR MUR DE cons DES MAGISTRATS
Lorsque les syndicats seront interdites dans les secteurs déjà protégés?
Combien de temps cette distorsion de l'égalité entre les citoyens ne sera tolérée?
Géré par intrigants politiques dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours prompts à adoucir les mêmes personnes qui vont profiter de leur inamovibilité d'entraver les actions des politiciens authentiques, qui essaient vraiment faire bouger les choses, et non pas les bonimenteurs dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
Je les ai rencontrés dans le métro aux alentours de midi avec leurs petits signes "de l'argent pour la justice», ils sont venus des provinces et n'a pas fait la distinction entre Bercy et du POPB.
Elle prend en charge l'existence de syndicats politisés dont les membres mis l'énorme pouvoir qu'ils ont au service de leur parti.
Elle ne voulait pas défendre les mêmes thèses si les syndicats de droite, même de l'extrême droite, ont été choisissent chiffres de leur côté que leur cible et menaient une guerre juridique contre eux-media.
Vos affirmations sont totalement gratuite.
Si le droit est actuellement le sujet principal dans les développements juridiques, cela est tout simplement parce qu'il a commis des actes qui se rapportent à lui!
Il n'y a pas d'exemples tirés des figures de la gauche qui ont eu beaucoup à faire avec la loi, mais tous ceux qui ont fait l'objet de son attention ne reçoivent pas un traitement préférentiel.
D'autre part, il convient également de rappeler que les magistrats du syndicat, qui est de gauche, ne sont pas les seuls magistrats du syndicat et qu'elle est une minorité.
Ce ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre à quel point ils peuvent être utiles.
MCR Le syndicat que vous citez est peut-être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce ne sont pas un secret.
La question est maintenant si la «mission» de certains juges ne sont pas plus de salir plutôt que d'enquêter.
@ Gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
De quoi vous plaignez-vous?
Pivoine: Vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres: ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'emprisonner tout le monde.
Jade Goody?
Comment d'avoir aucun des compétiteurs de regagner du tout?
Après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même la renommée secousse plus affamés se rend compte que le X-Factor est une rue à sens unique à l'oubli de carrière, alors je serais surpris si quelqu'un les prendre sur l'offre.
Beaucoup ont utilisé comme une rampe de lancement à grand succès.
One Direction sont actuellement en vente sur les stades à travers le monde.
D'autres sont allés sur les charges vente de disques, ou déplacé dans le Westend.
Le précurseur de celui-ci Popstars lancé Chreyl Cole qui est en fait sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard ont tous fait l'Eurovision Song Contest comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres, comme Frank Sinatra et tout le reste ont concours de talents aux Etats-Unis.
Dans les années 70 et de nouveaux visages de 80 et Opportunity Knocks fourni plus de lumière divertissement étoiles de télévision britannique.
Bien sûr, certains ont glissé dans l'obscurité.
Mais ce qui arrive à la plupart des étoiles qui vont le spectacle voie non de talent de toute façon.
Peu de gens qui ont un single continuer d'avoir d'autres.
Les plupart des chanteurs / groupes peuvent espérer en tout cas est de trois albums et un greatest hits.
Ouais, mais Cole ou quel que soit son nom est a maintenant une base de fans limitée au Royaume-Uni.
Certains de sa gloire a été dîné hors de son mariage avec un footballeur de bouche-à respirer.
Plus de gens savent en Amérique savoir qui est Jeremy Clarkson.
une rue à sens unique à l'oubli de carrière
En fait, plus d'une chance d'une carrière que l'itinéraire de la roche d'habitude, bien que dans votre illusion que vous pouvez penser chaque fumer de l'herbe roche poser dans le garage de son père et de dénigrement sur 3 accords sur la poésie d'écolier est garanti d'être le Next Big Thing et tout ce qui reste est de la taille d'une avance ce qu'il veut.
Et pire que ridicule: ce qui établit une distance tout à fait artificielle entre le public occidental et les peuples étudiés - une distance qui se transforme assez rapidement au racisme, parce que les ethnologues sacralisés présentent ces personnes éloignées comme extrêmement superstitieux et remplis de fanatisme rituel, alors que la majorité des leurs façons de faire sont strictement équivalente à la nôtre et inspirés, comme le nôtre, à partir de considérations pratiques quotidiennes.
Sauf si vous êtes imprudemment interprétez dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour est absente sacré, est-il pas mieux d'admettre que nos Mariannes et nos Molières ne pas avoir un peu sacré soit?
Notre parti pris est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenue dans la sphère religieuse.
Article très intéressant dans tous les cas.
Il est déco éphémère pour combler le vide.
Rien de plus.
Superbe article, je vous remercie.
L'inhumation récente dans le Panthéon des illustres figures de la République est une illustration que le sentiment sacré vit toujours.
Qui croit encore les interprétations des archéologues!
Toute autre discipline serait mis de côté les interprétations qui ne sont pas du tout scientifique et durer toute la vie d'un mandarin, rarement moins.
Quand il y aura une critique comparative des disciplines afin que nous puissions rire un peu?
Parce que ce qui vaut pour l'archéologie est aussi valable pour les interprétations que les autres disciplines donnent.
Cela amènerait une dose bénéfique de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifiée!
Il est grâce à eux que nous découvrons constamment des trésors, des témoignages précieux de reconstruire l'histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple ici de l'archéologie comparative est passionnant.
Cette méthode est très vieux et avant archéologues confiance de leur «instinct» et leurs connaissances, et pourrait être confondu.
Aujourd'hui, nous avons les moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces que l'interprétation de fouilles est mieux, mais peut encore être remise en cause par d'autres découvertes!
Nous sommes en plein milieu de la (et un vieux) la controverse sur le chamanisme allés de l'avant par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamans de la préhistoire", en particulier la réédition augmentée avec la controverse scientifique, publié par les éditions La Maison des Roches ).
Merci pour cet article très instructif.
Hétéros sont anal?
Pour vous Mike que je pourrais être.
Donc, d'une manière plus entre nous?
Je ne vois vraiment pas pourquoi nous ne pouvons pas continuer comme trois?
Ce prétend être un journal mature, pour les adultes.
Vous sentez-vous vraiment le besoin de descendre au niveau de la gouttière?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder une pièce de théâtre à ce sujet.
Nous serions pas regarder une comédie musicale à ce sujet, même si - qui serait vraiment trop gay!
Aurait connu nous obtiendrions ce genre de commentaire de votre part.
Il semble Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Puis-je suggérer que vos mois d'essai est presque écoulé, vous passez à la catholique Times.
Je suis sûr que vous serez plus à l'aise.
Il mikedow préfère.
Puis-je suggérer que nous trouvons tous un journal qui paie ses braves, de vrais journalistes au rapport sur la Moyenne Orient, etc Ebola, au véritable risque personnel.
Plutôt que cette ricanant, humour bas puérile.
Pas intelligent.
Exécutez ensuite le long.
Si vous êtes tellement offensé par 'humour bas peurile », alors vous ne devez pas participer, avez-vous?
Vous ne savez aussi que ce document est aujourd'hui couvrant le Moyen-Orient et le virus Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et de publier un article sur le sexe anal?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un rire avec elle?
Néanmoins, la vidéo amateur de l'accident se trouve sur le net ...
vidéo amateur de l'accident sur le net ... ??
Si l'ODM a choisi de ne pas montrer ces images, il est seulement de protéger ses intérêts, en aucun cas le conducteur.
Si l'ODM avait voulu protéger les pilotes, il aurait pris la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (panne camion, par exemple) est entré dans le circuit.
Mais il était nécessaire de terminer rapidement avant que le typhon, qui était connue a été à venir, mais pour lesquels la FOM n'a pas jugé opportun de ramener le temps de démarrage (des droits de télévision, publicités, argent ...).
Mais à part cela ils protègent les pilotes bien.
Eh bien lu, je partage aussi cette opinion.
Mais aussi que si la FOM très britannique rend le SC entrer, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage pour avoir une chance de battre l'Anglais, qui menait alors ...
Votre vraiment laisser aller sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais il n'a pas d'importance, je dois un peu de temps pour débusquer toutes vos bêtises.
Non, tout simplement pas.
Il y avait des charges de conspirations en F1, mais jamais celui qui met intendants en danger de mort pour une histoire à distance de la possibilité de la victoire d'un pilote au détriment d'un autre.
Il est pas la FOM qui prend la voiture de sécurité, il est de la FIA.
Différence significative.
Compte tenu des images amateur, le manque d'images permet la FIA avant tout d'éviter les questions gênantes telles que: Comment est-il possible que l'intendant agite un drapeau vert à mi-opération et continue à le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, il est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que les blocs de la FIA les images de l'accident, mais parce que l'un des commissaires est clairement visible en agitant un drapeau vert, un signe que la course peut continuer normalement et qu'il est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une sombre ignorance de la F1.
Oui cher Etienne, la course est plus sous le contrôle du drapeau jaune après le lieu de l'accident, où le drapeau vert est hissé.
Ceci est la procédure habituelle.
Le poste de la intendants juste après l'accident (selon le cas, cela peut être de 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) est en agitant le vert de dire aux pilotes de reprendre une vitesse normale.
Sensationnalisme vend de la publicité.
Je pensais que les médias faisaient partie intégrante de l'offensive de propagande «patriotique» du gouvernement, mais je crains que, à la fin, il est juste de l'argent.
Et le sexe, permet de ne pas oublier le sexe, la peur de ne pas obtenir le sexe, annonces et les médias sont bons à nous vendre des choses qui peuvent nous conduire à une meilleure vie sexuelle.
Les nouvelles ne la même chose.
Hyping les choses que le public vraiment pas besoin de se tracasser à propos et qui est tout au sujet de garder les gens effrayés afin qu'elles restent contrôlable.
«Quand les tabloïds cracher une histoire Ebola, nous avons tous attrapons la peur» doit être «cuire», pas «cracher».
Étant donné les connotations de santé du mot «toux», «cracher» est un tour beaucoup plus efficace de phrase que «cuire» dans ce contexte ...
Je me demande si tous les gens qui criaient que Ebola peut devenir aéroportée réalisent qu'ils croient maintenant dans l'évolution?
Vous leur donnez trop de crédit.
Ils croient probablement qu'il est la fin du monde et le virus Ebola est juste l'un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'Anti-Christ!
Vous confondez ebola avec Murdoch ....
Grand article, merci!
Un morceau succinct qui ridiculise avec succès et solidement cette journalisme pseudo odieuse.
Cela m'a donné un bon rire.
Il me déprime que les rapports des médias plupart des choses dans ce revers de façon positive.
Tout est une partie de maintien assez élevé (mais en dessous de l'hystérie) de sorte que le gouv peut vous pencher sur le bord quand ils en ont besoin des niveaux de peur et d'anxiété.
Je pense que cela fait parfaitement sens que si nous sommes d'avoir une urgence budgétaire en l'absence de toute crise, une urgence terroriste en l'absence en l'absence de tout acte de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise ebola en l'absence de tous les cas?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver de crises de leur propre invention.
N'y at-il pas quelque chose d'intrinsèquement mauvais avec une approche basée sur la peur au gouvernement?
Félicitations pour ce poste, et pour toujours être dans ce monde près de 35 ans plus tard.
En outre, au début, il a dû être horrible, étant donné le contexte des années 1980-années 90.
Je suis époustouflé, vivre avec la certitude de passer par des années ...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme à chaque fois que la science est parlé.
Non seulement les témoignages servent pas bon: pris de leur propre chef, ils ne peuvent pas être utilisés comme matière scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
trafic: Témoignages ne peuvent pas être utilisés comme matière scientifique.
Ceci est peut-être la raison pour laquelle un des refrains de poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables de proches parents.
Mon dossier psychiatrique mentionne que mon psychiatre mère explique que je suis instruit par télépathie par sa mère-in-law.
Ceci est donc un symptôme objectif.
Quand je dis qu'il est un non-sens, il est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, ce qui prouve la contamination et l'efficacité de nouveaux traitements) ne sert à rien dans une procédure scientifique?
Sur quoi fondez-vous vos recherches, alors?
Sur fantasmes?
Avez-vous placez théories et des faits fantaisistes (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) sur le même niveau?
"Résilience": le mot bidon adulé par les grands-mères, les fans de JL Delarue, qui pensent qu'ils sont grands psychologues après avoir lu d'Ansembourg.
Jim: Il ya beaucoup de mots à la mode de sens aux psys.
Cyrulnik fait la "résilience" tour sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, je l'espère, qu'il aura bricolé une échelle de mesure fiable pour quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande si Thunderbirds pourrait nous sauver tous de farage et co. ??
Team America quelqu'un?
Sérieusement, thunderbirds est * pas * une bonne chose pour ramener ...
Pourquoi pas sur la Terre?
Il était une série merveilleuse et il semble être ramené par des gens qui reconnaissent que!
Laissez l'économie pour le tout-puissant qui traite avec des miracles.
Comment vont-ils faire un succès avec les enfants si?
Je ne peux les voir introduisent l'humour de toilette et autres qui le briser.
Il était déjà un spectacle pour enfants.
Ce fut populaire auprès des enfants.
Parce qu'il est un spectacle pour les enfants?
UKIP sont des agents Mysteron.
Vous pouvez garder Team America.
Encore disponible en Supermarionation?
Ce ne sera pas la même sans les chaînes visibles et les hochements de tête-chien. :-)
Dans l'attente de cette (même comme un grandi), mais je l'espère, cela inspire également l'un des canaux de ré-exécuter les originaux.
Il est pratiquement jamais été hors de l'air ici en Australie - pour au moins les 40 dernières années, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et le dimanche à 06h00.
Depuis l'avènement de la télévision numérique free-to-air il ya quelques années, il a été déplacé à l'une des voies commerciales secondaires et écrans à ces moments encore.
Le bonus est que épisodes d'une demi-heure sont désormais à 0530, du lundi au vendredi!
Oui, je suis probablement un «triste» de 60 ans gars, mais je ne regarde pas tous les jours!
Il n'y a pas "Mont du Temple" dans ou sous l'esplanade des mosquées !!!
Radical sionistes ont inventé pour se donner une légitimité politique à coloniser Jérusalem.
En outre, toutes les fouilles israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées pendant plusieurs décennies ont pas été en mesure de trouver quelque chose.
Le support de temple, si elle existe, il est ailleurs.
Peut-être en Argentine?
Cette monture est pas cherché à cause de la simple raison qu'elle est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construit.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, se avance au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est monté au ciel de ce rocher.
Pour les Juifs, il est le mont Moriah où Abraham a failli sacrifier son fils Isaac.
Dès le moment où elle a été prise et contextualisée, il n'y a pas la propagande, mais l'information, cher k1k1.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et ils malheureusement a repris au sein du gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan 2-Etat, et mis au rebut continuellement!).
Il est aussi de montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem est pas un événement pacifique.
Dieu sera capable de reconnaître son propre?
La plus courte blague juive: "Louange à Dieu!"
Pour louer le tourisme en Israël pour nous, nous sommes souvent montré jeunes nymphes demi dévêtu, alanguies sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, tout à fait différent de ce que la publicité nous montre, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
Il est un peu effrayant tout de même.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande!
Dommage que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à revenir au Mont du Temple et qui préfèrent la pierre fidèles juifs en bas, en priant au Mur des Lamentations.
Mat, Si cette photo vous dérange, il a parfaitement le droit de le faire, il est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qui doit être condamné.
Cela ne veut pas durable et se terminera dans les larmes.
La seule façon d'y mettre fin est la révolution.
Depuis que l'économie semble se chier grande entreprise a énormément profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre de donner des augmentations de salaire, tandis que dans le même temps et à la vue, ils ont reçu la petite élite au sommet plus en plus gros récompenses.
Vous avez raison, il est pas durable, mais il ne finissent dans ce pays où les classes de travail réellement parler d'une seule voix.
Plutôt que de chienne et gémir à propos de l'action industrielle de quelqu'un d'autre, soutenir, montrer un peu de solidarité et de reconnaître que leur action est non seulement faire face à leurs problèmes, mais montre aussi votre employeur, il ya des conséquences pour prendre la pisse.
Non, si nous nous débarrassons de la démocratie, alors il est durable.
Je suis entièrement d'accord.
Le seul point vous avez raté était de savoir comment Royaume-Uni et les entreprises américaines ont vendu nos activités de fabrication et maintenant nos emplois de services vers des pays avec les pires, les lieux les plus polluants, moins chers travailleurs les plus exploités.
Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il est impossible que cela va bien finir.
Il est parce que nous ne disposons pas de la démocratie qu'il a été soutenue.
Avez-vous voté pour TTIP?
Le Partenariat commerce et l'investissement transatlantique (TTIP) vise à accroître les profits des sociétés que ces gens propres en redéfinissant les gouvernements nationaux par les tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais il est exactement ce que la partie investisseur-État de règlement des différends (ISDS) de l'accord est destiné.
Le parti Vert est opposé à elle et essayer d'alerter les gens à l'incroyable dévastation il faire des ravages sur nos vies.
Il commence seulement à apparaître dans les médias: Mouvement indépendant Gardien développement dans le monde S'il vous plaît regarder ces liens pour comprendre ce qui est négocié derrière votre dos.
Avez-Churchill dire, Blood, Sweat and Tears?
Mais ce sont en effet des choses qui se répercutaient très bien, alors que l'argent numérique n'a même pas former des gouttes, et encore moins laisser descendre des arbres.
Le prochain point faible est susceptible d'être le marché de la voiture.
Cet homme est à droite, dans le 18ème, il y avait les syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il ya une dimension sacrificielle.
Laissez-le (ainsi, ses officiers, les autres, on ne sait pas quoi que ce soit) à croire qu'il est le coffre-fort des valeurs éternelles de la France, et il va se battre et de se taire.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, bref: la dissolution de l'idée de la nation, d'avoir cette petite relique, il est réconfortant.
Même si, pour cela, il est de plus en plus mal à l'aise ...
Il vous manque encore l'union des hommes mariés, les hommes célibataires, les femmes mariées, les femmes célibataires, les chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous ne pas écrire correctement le français, je vais former un syndicat.
Vous avez été averti, ce sera de votre faute.
Pour la défense de groupes d'intérêt, nous avons déjà à mettre en place avec les professions protégées équipées avec les syndicats tout à fait assez, ce qui a créé une rupture de l'égalité avec les autres citoyens.
On nous demande de ne pas rire à propos de la crainte d'un fonctionnaire de risque.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans le droit de grève, comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils jouissent.
Sinon catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparés, le gouvernement se félicite.
Quelle sécurité parlez-vous?
L'ignorance en effet ...
L'ignorance de l'ignorance. Sybille je parlais de soldats et d'autres fonctionnaires, car cela fait l'objet de commentaires ici ...
Si nous retirons "à travers ses délégués» à l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur de contribuer à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises ".
Ceci est absolument essentiel avec l'irruption de la puissance informative.
Et pourtant, vous ouvrir, lire vraisemblablement puis publiez sur un article spécifique intitulé «Le Meilleur Pâtissier examen». ?????
Regardez, il était juste couché là, vide.
Je pensais qu'il pourrait faire avec un démarreur de conversation.
Quoi qu'il en soit, il était le mariage de Joffrey je regardais - il y avait un top, top, top, le bicarbonate de l'action sur cet épisode
L'épisode du mariage de Joffrey dispose d'un des plus beaux show-bouchons (quoique erronée - il était le vin) dans l'histoire de la télévision.
Aussi, mmm la tarte.
Game of Thrones!
I love GBBO!
Deuxième finale d'affilée où étrangement il semble presque comme la moins pire boulanger le jour gagne - pas - semblait aller «bang - voici mon grand bâtard d'un gâteau maintenant cogner dans votre bouche et se plier à la meilleure"!
Peut-être la pression supplémentaire d'amis et de la famille à l'extérieur obtient finalement pour eux?
Au cours des semaines précédentes, toutes ces étrangers ont été tenus à l'écart.
Plus il ya le sentiment de «rester en sécurité, il ya toujours la semaine prochaine», qui disparaît de la dernière semaine.
Je aime la cuisson, mais ne peux pas imaginer me mettant par ce biais.
Je reste reconnaissante à ce qui font et qui nous donnera un divertissement très agréable et nous inspirer pour essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Rouler sur GBBO15!
Id d'accord, dernières années dernier défi, le gâteau de mariage, était ridicule.
Professionnels prennent généralement jours pour les faire et ils étaient attendus pour frapper un ensemble en 3-4 heures.
Les trois showstoppers étaient tous tellement cou et le cou je ne pouvais pas imaginer comment ils allaient choisir un gagnant.
Couche inférieure de Luis être un peu sec était le seul vrai défaut ils ont trouvé (bien que je d'accord avec Hollywood que la chaux glaçage vert sur le moulin de Richard était un peu rébarbative, si Richard avait déjà soufflé par ce point).
Je dois admettre, plusieurs des défis dans cette série ont ressenti un peu artificielle en raison des restrictions de temps.
Il ya aussi le cancer, qui guette, avec les rafales de vent solaire.
Nous sommes certainement réussir à tout pour le moment.
Un mauvais moment pour l'humanité de passer par est attendue.
Vous confondez vent solaire et des rayons ultraviolets jusqu'à.
Les rayons UV sont essentiellement bloqués par la couche d'ozone, qui est formée précisément par l'impact des particules résiduelles du vent solaire et des rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique devient plus faible, il n'y aurait pas assez de vent solaire pour "se débarrasser de" l'ozone stratosphérique.
Il serait encore plus, et donc moins UV et "cancers".
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des charges de fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils sont préoccupés par ce qui nous permet d'avoir des os (synthèse de la vitamine D), nous chauffer (en dehors de l'infrarouge), la modulation de notre système immunitaire et, paraît-il, l'amélioration de notre moral.
Les blocs de la couche d'ozone UVC cancérigène et permet UVA et UVB la majorité de travers.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et d'envisager votre interlocuteur comme une personne vers l'arrière lorsque vous postez un commentaire?
Surtout pour une petite précision qui a été impliqué dans le commentaire, qui lui-même a l'intention de montrer la pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV ne accélérer leur développement.
Ils ne les provoque pas.
Pour preuve: toutes les personnes bronzées ne doivent pas nécessairement mélanomes.
Cela veut dire, quand un médecin vous dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et vivre au fond d'une cave, il est préférable de ne pas écouter que les rayons UV sont nécessaires pour chaque être humain.
Excès, d'autre part, est comme tout: il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV provoquent directement mélanomes.
Est-il plier?
Plus important encore, Will It Blend?
ou mélanger ...
Je pense que la majorité de la population de prêter attention ont établi, que quelque chose va se tordre si une force suffisante est appliquée et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'usage auquel il était destiné.
Je crois que l'armée peut exiger quelque chose de plus résistant à l'usure et en tant que telle ne l'ai pas encore adopté la iPhone6 ​​que son choix dans les communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
Il est un bon choix.
la majorité de la population faisant attention ont mis en place, que tout ce qui va plier si une force suffisante est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, est-il déjà plié?
Cette blague est faite sur chaque fil.
Je l'ai décidé de tenir le compte.
Ceci est le quatrième virage blague je l'ai lu dans les commentaires aujourd'hui.
Il est assez difficile de voir comment un prototype pourrait obtenir n'importe où près de l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel spécial est installé, vous pensez que le téléphone serait claire de la principale ligne de production, et il est difficile d'imaginer comment il serait revenir en elle.
Donc, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ........................................
Plus il est probable une unité de production qui n'a pas eu le logiciel iOS installé correctement et est coincé avec le code de test installé en usine.
Je ne sais pas comment ils font ces choses.
Seraient-ils avoir un logiciel de test sur chaque seul, si?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence de la FCC / CE logos et un connecteur prototype rouge.
Ah l'article par excellence pour Bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que ceux produits en usine sont fabriqués dans les usines. Nous mettons super u avant, mais toutes les marques et même le commerce à petite échelle sommes préoccupés. Comment bien manger, bio avec € 1650 (salaire moyen en France)?
Mais pour répondre à votre message, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Ensuite, tout le monde est libre de fixer leurs priorités où ils aiment.
Pour moi, la nourriture est l'un d'entre eux.
OK puis aucune rancune, je vous envoie un baiser
Nous appelons Bohos, ou plutôt éco-Bohos, les gens qui voient le monde à travers un "logiciel" idéologique, ce qui les amène à se déconnecter de la réalité.
Il est le dégroupage total de la pensée-raison.
Ils sont experts dans la gesticulation, par exemple, ils prétendent sauver la planète, car ils ont évité de prendre une douche.
Ils sont aussi des experts dans l'hypocrisie, en accord avec la gauche caviar, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en passant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne pas mettre en place avec ce mélange de l'idéologie et de l'hypocrisie godiche, donc ne soyez pas surpris si vous trouvez souvent des critiques sur eux.
Wow, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (plans, douche ...).
Je voudrais vraiment être une partie d'entre eux, mais je ne peux pas trouver mon chemin autour d'eux.
Le concept est pas si compliqué que ça.
Les éco-Bohos sont coulés en une seule pièce.
Avez-vous compris le concept de la gauche caviar?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept d'éco-bobo.
Il est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliqué si nous étions intéressés par les écologistes arrêt complet.
L'éco-boho en fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, car il est celui qui infeste les médias.
Vous êtes Havin 'une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la chambre.
Il est tellement mal rédigée, il ressemble vaguement à un nu féminin.
Ssssh - vous n'êtes pas dans le coup.
Vous devez faire partie du cercle interne du monde de l'art pour comprendre la beauté honnête choquante derrière son travail.
Vous êtes tout simplement pas qualifié pour porter un jugement, de ne pas avoir passé d'innombrables décennies à étudier et à flirter sycophantically avec de grands artistes.
Le fait que Emin ne peut pas dessiner et semble obsédé par la même question est pas le point.
Le point est, elle a effectivement réussi à se faire fabuleusement riche et célèbre sur le dos d'aucune capacité artistique.
Voilà * art *.
Voilà FART
Le fait que Emin ne peut pas tirer
Pas vraiment un fait que l'un.
Plus d'une opinion.
Sauf si vous êtes seulement capable d'apprécier récréations réalistes de chiens de fumer en jouant au billard.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art, mais pas dans ce cas.
Dessin englobe plus que la simple représentation.
Si cela est tout ce que vous voulez, puis une caméra fera.
L'auteur discute même l'expressionnisme Emin.
Avoir un autre regard et laisser l'image parle d'elle-même - non pas comme une comparaison avec le type de dessin que vous préférez peut-être.
Si il est si facile, pourquoi ne faites-vous pas?
Il ya encore des choses pour économiser sur: les activités équestres, le nombre de chevaux de la Garde républicaine ou le statut de généraux qui ne sont plus en service actif sont ...
L'honnêteté oblige à dire que la France est de réduire sa force, mais comme tous les pays ne, parfois même plus radicalement, à commencer par la Grande-Bretagne.
Il est encourageant que la moitié ...
Le opérationnelle sans soutien, qui atteint rapidement ses limites!
Une approche unique, à un moment où l'on observe les faiblesses, les lacunes de notre outil de défense, en particulier dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les collectivités locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise?
edmond: voilà ce que je disais, regarde ailleurs ou économiser, mais surtout pas dans ma cour, mon arrière-cour est vraiment pas possible ...
Ceci est exactement ce que vous proposez de faire, chercher ailleurs où le chaos est certain.
Que tous ceux qui mélange plus ou moins avec la chose militaire osent venir dire ici, face à face, qu'il n'y a pas de l'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclater de rire ...
Si nous appliquons la même potion pour l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques sera un peu mieux.
Et pour Josi: vraiment irritant: regarder les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la défense peut se considérer comme un peu complète!
Eh bien oui, les économies que tout le monde est d'accord pour dire qu'ils doivent être faites, qui devraient être vus quelque part, non?
Malchanceux, celles que notre attaque, ils se plaignent à la assassiner quand il arrive à leur maison, pauvres chéris.
Cela devrait être fait, mais surtout car il ne me attaque pas, dans ce cas, il est un crime et non pas une économie.
Guignols, vous savez!
Comment sera la fermeture du Val de Grâce affaiblir notre outil de défense dans le Sahel?
Comme pour les communautés locales, l'histoire se répète à chaque poste, la maternité, l'hôpital, caserne fermeture.
Mais tout le monde est pour les économies bien sûr.
Il est étrange, un maire UMP qui veut décalage et ne sont pas heureux avec les économies réalisées dans les dépenses publiques.
Ceci est littéralement l'article le plus ahurissant je ai jamais lu!
Ce moment délicat quand les trois premiers intervenants font la même mauvaise blague.
Que la vie sape moment où vous faites défiler votre flux Facebook et apprenez que 80% de vos amis ont commencé leurs postes avec la phrase "Ce moment gênant".
Je crois qu'il ya maintenant un film avec ce titre.
Elle repose probablement sur des scènes hilarantes impliquant des personnes de supplantation dans leurs anciens de l'autobus et se rendre au travail seulement pour découvrir qu'ils ont caché leur jupe dans leurs pantalons.
Cela ne veut pas baiser maladroit, il est mort cérébrale.
Pas vraiment, pour moi, il ressemble à l'écrivain joue le rôle du mâle britannique d'habitude mis à minimiser émotions et de mordre la lèvre.
Je suis sûr que si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour à la scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous vous rendez compte que votre poste est actuellement disputée, à optionné?
Je ne ai pas le "internet".
Donc, je ne pense pas que je peux commenter.
Ne pas avoir un ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir!
Je ne peux pas croire à quel point l'esprit blowingly génial cet article est!
Charlie a vraiment prouvé qu'il est au sommet de l'univers stellaire qui est le journalisme satirique!
Je pâmer à ses pieds!
Maintenant, je dois partager à tous mes partisans et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer quant à la brillance fantastiquement inestimable et infiniment absolue qui émane comme une lueur divine à partir du clavier de M. Brooker.
Dieu, il était de la merde.
Surtout quand ils ne sont ni les femmes, ni les travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties: la montée des politiques régionales et les initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre, nous faisons nous-mêmes retirer le droit pour sauver notre planète par les Etats qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons en conséquence, les citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qui ils ont planté dans l'énergie, toutes ces belles recommandations disparu ...
Vous traduisez: éoliennes et des fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution ne se limite pas à CO2.
La radioactivité est beaucoup plus dommageable à l'égard de ses déchets et dans le cas d'un accident.
Comme l'industrie n'a pas été contrôlé dans sa totalité, il est préférable de le limiter à des laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation est considérablement réduite.
Électricité par des énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2?
France ne se préoccupe pas du tout.
Signifie l'électricité nucléaire zéro émission de CO2 pendant la production et epsilon pour les autres étapes.
Éolienne renouvelable ou l'électricité PV signifie déjà plus de GES dans les autres stades et surtout de gaz, ou pire, de charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacement nucléaire avec éolienne renouvelable ou PV irait à l'encontre de la lutte contre le CO2.
Christial, je ne vous insulte. Je ai un Doctorat d'Etat en sciences physiques 1981. En outre, je me suis fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous mets au défi de prouver le contraire de ce que je disais.
Pour ce que je ne dis pas, il est vous qui me prête des idées. Je ne dis rien de l'Allemagne, rien du tout, en fait. Vous avez pas répondu à ce que je disais et comme tous les gens de droite, je ne détruira jamais l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion d'experts nommés par le gouvernement allemand: programme d'énergie renouvelable actuelle de l'Allemagne est un moyen non-rentables et inefficaces pour réduire les émissions de GES et doit être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction d'uranium et la construction et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de la vapeur d'eau avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel: les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse que la vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
N'a pas lu après vous avez parlé du Pakistan comme "géant asiatique SUD" ... !!
Le Pakistan a gagné la dernière série de football contre l'Hindoustan.
Ouais pourquoi voudriez-vous, la plupart des commentateurs indiens veulent juste lire et commenter sur quelque chose qui est contre le Pakistan.
Affiche votre mentalité par la manière.
Aurait fait la même chose si ils ont appelé l'Inde comme l'Asie du Sud géant ...
Je dois pas de problèmes avec les joueurs individuels pakistanais jouant mais une franchise pakistanaise est un strict non-non.
Il suffit d'ouvrir la boîte de corruption et de la pègre influences de Pandore
Quant à l'ISL, le match d'ouverture d'aujourd'hui était une affaire étonnamment divertissant avec Athletico de Kolkata gagner 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très, très long chemin à parcourir.
En le comparant aux vasts milliards Inde consacre à cricket IPL et maintenant le football, comment allons-nous jamais à rivaliser avec nos voisins bruyants "" ....
Le vol sur le lanceur à faible coût est payé en espèces.
Une honte pour un si beau projet.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel ne se montre que l'hélium qui est trop froid.
Il est peut-être pas un défaut dans la conception, mais dans la mise en œuvre ...
contrairement à Arianespace, qui est une société privée, il semble que soyouz appartient à l'Etat russe ...
Et si la règle est la même comme ici, l'Etat est son propre assureur ...
Ils vont payer peut-être pour les satellites en frégates, qui sait ..
Cela est d'autant plus regrettable que beaucoup de médias constamment revenir sur seulement les titres des articles - et que beaucoup de lecteurs ne me souviens que les titres.
Dans l'ensemble, qui crée une impression erronée contraire à la teneur de l'article lui-même.
Totalement d'accord avec vous, le titre ne convient pas, il appelle injustement en question le projet, alors qu'il est seulement un problème avec le lanceur.
