Ceci est parfaitement illustré par les numbties d'UKIP interdisant des personnes avec HIV.
Vous voulez dire que Nigel Farage disant NHS ne devrait pas être employé pour payer des personnes venant au R-U comme touristes de santé, et disant oui quand l'interviewer spécifiquement demandé si, avec le mentionné ci-dessus à l'esprit, des personnes avec HIV étaient incluses en n'étant pas bienvenues.
Vous élevez un homme de paille et puis le renversez avec la homophobie légèrement voilée.
Chaque fois qu'I ou mon besoin de famille d'employer NHS que nous devons faire la queue derrière des bigots avec un sens du droit et de l'hypochondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est à vous.
Le tourisme de santé comme défini par les loonies de droite n'en est pratiquement aucun existant.
Je pense qu'il a appelé la démocratie.
Tellement personne ne serait affecté par les politiques d'UKIP contre le tourisme de santé tellement aucun problème.
Seulement en La de La d'UKIP la terre a pu Carswell être décrite en tant que révolutionnaire.
La citation du bollox que le fumier quotidien se répandent n'est pas des preuves.
Ah, tirez le messager.
Le courrier n'a pas rédigé le rapport, il a simplement présenté ses observations sur lui.
Celui qui commande la majeure partie du media dans ce pays si des vampires sont tirés pour jaillir la propagande populiste comme fait.
Je ne pense pas que vous savez ce qu'est un homme de paille.
Vous également ne connaissez rien au sujet de mes circonstances ou identité personnelles ainsi je ferais attention très au sujet de l'essai de supprimer une discussion avec des accusations de homophobie.
Le commentaire de Farage est venu tout à fait comme choc, mais seulement parce qu'il est tellement rarement adressé.
Il n'a exprimé aucune conviction homophobe quelconques.
Vous devrez simplement trouver une manière de l'obtention au-dessus de elle.
Je ne suis pas entièrement sûr ce que vous essayez de dire, mais ma conjecture est que vous détestez le media rapportant des choses que vous êtes en désaccord avec.
Il est tellement rarement adressé parce qu'à la différence de Fararge et de ses disciples dingues de Thatcherite qui pensent les aides et les inondations sont un signal du divin et pas une réflexion sur leur propre ignorance en comprenant les complexités de l'humanité en tant que quelque chose célébrer, puis non.
À la fin la situation est juste comme mauvaise en Irlande qu'elle est en Espagne.
Avec la nouvelle crise venant, la période de l'austérité n'aura fixé rien.
L'espoir la croissance presque de 5% en 2015 est une vraie plaisanterie.
L'Irlande, « le TIGRE EUROPÉEN » qu'ils parlaient fortement de à nous il y a des années.
Nous connaissons le repos !
Il reprend quand vous lisez cet article.
Ils essayent de feindre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un « NOUVEAU MIRACLE ÉCONOMIQUE » se produit.
Avec l'accord de Bruxelles, les plus bas impôts sur des sociétés en Europe, un marché du travail très flexible, émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à « rappeler au sujet » de pour l'instant avec l'arrivée des Polonais.
Pendant les années 80 au 20ème siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres dans l'Union européenne, avec le Portugal. Vu un périmètre constant, sans nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'elle était jamais.
La Grèce était en avant.
Il est clair que leur développement n'ait pas été une longue rivière tranquille, donnée les événements récents.
Les plus bas impôts en Europe ?
Ce n'est pas correct !
La Lettonie a un taux d'imposition de 0% pour des sociétés.
Maintenant il y a de vraie hypocrisie dans les Frances des politiciens sur les impôts que les multinationales payent vraiment.
Si nous croyons un rapport libéré en 2008 ou 2009, ils payent généralement moins de 5% dans les Frances.
Seulement les PME payent le plein sort.
Maintenant je confirme que la circulation routière est devenue énorme encore, et il y a de nouvelles (et chères) voitures sur chaque coin de la rue, exactement comme avant la crise 2008.
J'ai habité à Dublin pendant 14 années, la récupération est évident dans les embouteillages quotidiens de quand les écoles retournent.
C'est des informations commerciales ?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section commentaires décollera bientôt.
En un autre article ils rédigent maintenant, là étaient 2 Vauxhaul Astra impliqué dans une cintreuse d'amortisseur sur l'A140.
Est-ce que c'est comment Ryanair prévoient maintenant pour que les passagers transfèrent des vols ?
M.O'Leary de rassemblement achètera une nouvelle flotte entière d'avions bientôt ainsi quelques bosses et éraflures sur des ses vieux seront bientôt oubliées.
Occupez-vous de vous que je piloterai avec lui la semaine prochaine ainsi espérez qu'il ne sera pas sur l'un de ces deux après qu'ils aient été raccordés.
Ce sera le défaut de tout l'autre pilote alors.
Ryanair a-t-il chargé les passagers pour la crainte supplémentaire qu'ils ont été fournis avec ?
Seulement pour les sociétés irlandaises comme ceci vous ne pourriez pas vous permettre d'aller sur le jeune homme de vacances
Je n'ai jamais piloté Ryanair et les 3 derniers temps que je m'ai piloté sont allés BA.
Je préfère mes lignes aériennes pour m'offrir le service client.
Non, mais son Ryanair, ainsi eux peuvent avoir un bruit.
N'importe quel article concernant Ryanair attire des douzaines de commentaires des personnes qui ne piloteraient jamais Ryanair, à ceux que comme piloter Ryanair et pensez que n'importe qui le paiement de n'importe quoi davantage que le prix de base a seulement eux-mêmes pour blâmer, etc.
Il est assez transparent.
Ryanair ne vont pas être heureux au sujet du surcoût entraîné dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et compensation aux passagers par le dû et si oui, peux Ryanair puis pour sortir du paiement pendant qu'ils peuvent indiquer que c'était l'erreur de contrôleurs de la navigation aérienne d'aéroport.
Les Pax étaient sur un avion différent dans une heure, aucun compo dû.
Désolé de décevoir vous et votre état d'esprit de compo.
Vous êtes tous accueil à bord de ce vol de British airways apportant ISIS britannique en Syrie, init comme vous dites.
Appréciez le tour
Dimanche dernier à Paris, Franc-bourgeois de DES de rue : le Marais pedestrianized en grande partie, et grouille littéralement avec des personnes.
Les personnes ne sont pas venues en masse pour la qualité des restaurants (ordinaire, pour la plupart) ou pour le journal loyalement au DES Blancs-Manteaux d'Espace (hyper-intellectuel et légèrement démodé).
La raison de cette foule est que les boutiques sont toutes ouvertes et le secteur est incroyablement animé et animé.
Avec beaucoup d'étrangers qui dépensent…
Pensez-vous que s'ouvrir le dimanche va créer des emplois ?
Allez au bourgeois de francs de DES de rue de Paris où les boutiques sont ouvertes le dimanche, plein des personnes avec des touristes de 50%.
@aloes faux !
Le seul argument qui semblerait admissible à moi est celui des secteurs qui reçoivent un nombre significatif de touristes étrangers et ceci est diversifié par le fait qu'ils sont achat exempt d'impôt.
Les secteurs de touristes perdent une quantité considérable de revenu de ventes tous les ans pour les mêmes raisons.
L'industrie demeure, où l'équipement cher, utilisé le dimanche, le rend possible aux prix inférieurs.
Le repos de dimanche est un juste que les employés, sans compter que des exceptions, apprécient.
C'est la raison pour pour laquelle on lui donne et est réglé par le code de travail.
Ni le ministère responsable de l'économie, ni, d'ailleurs, celui responsable des affaires étrangères, n'ont la plus légère compétence pour reformer le code de travail.
Ainsi ils devraient fermer.
Quelle utilisation est la loi ?
Pour satisfaire une partie de la population et des sociétés qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal dimanche après-midi, je porte mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville avec 30.000 habitants où je vis dans les Frances, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par semaine mais pas en fin de semaine !
C'est accès à la culture…
Et c'est également le règlement des temps de travail.
le mode de vie qu'il a défendu tellement tenace contre le fascisme
le mode de vie qu'il a défendu tellement tenace contre le fascisme et le bolchevisme
Que diriez-vous de du domaine de sa fille, en dépit de elle, est simplement dit de payer sur IHT ?
Ils sont des peintures.
Un certain OK, quelques pauvres.
Sans aucun doute le domaine voudrait leur livre de chair comme on dit.
sa préférence pour les nationalistes/Franco gagnant la guerre civile espagnole.
Et son antipathie vers l'indépendance pour des endroits comme l'Irlande et l'Inde et sa vue et jet fascistes globaux dans sa haine bien connue des juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Ni l'un ni l'autre AM I.
Mais pendant 5 années, et cinq ans s'occupent seulement, il était parfait.
Il s'est tenu contre ses aristos semblables dans le gouvernement en 1940 qui a voulu discuter des 'termes' avec les Nazis et très abilement les a vus.
À force de son éloquence et énergie magnifiques il a réuni ce pays pour comprendre que cela le combat des fascistes était la seule manière de gagner.
Le peuple du R-U, et les Frances, et la Belgique et finalement le reste du monde ne peuvent remercier un dieu, qui pendant ces cinq années, juste ces cinq années, Churchill étaient à la barre, et aucun autre.
La grandeur de Churchill est inutile à cette discussion.
Laissez ses descendants vendre les peintures sur le marché libre pour réunir l'argent pour IHT, elles pourrait même réaliser un bénéfice.
Si le public veut l'un d'entre eux sur l'affichage dans un musée, ils peuvent réunir l'argent et les acheter.
Il est vraiment celui simple.
Mais nous pourrions employer l'argent d'impôts.
Aucun nier que le « cometh la personnalité du Churchill du jour » était un avantage positif à son pays dans WW11.
Une relance du marché intérieur par des travaux publics favorisera seulement les grandes sociétés, qui augmenteront leurs dividendes en évitant la location, les sites d'infrastructure ne sont pas par définition très renouvelable.
Quant aux réformes sociales préconisées par le ministre, ils reflètent la véritable difficulté française, méfiance du dialogue.
Revenez aux premières valeurs.
Une réforme d'assurance chômage n'est pas contradictoire.
Le plus faible parmi nous ne devrait pas être dans le besoin !
Nous ou venons à leur aide dans la solidarité, ou ils ONT DROIT, en échange des services qu'ils fournissent ou si, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère au salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a également le bailleur qui vit outre du revenu de ses propriétés.
Il y a pièce de différencier entre quelqu'un qui investit pour un retour quand ils se retirent et quelqu'un qui vit outre de leur revenu.
Une propriété au loyer, ou même deux pour un couple, est en haut un vice
Le peu de génie de finances manque extrêmement dans l'imagination.
Le nouveau contrat était une politique pour des projets importants, mais à la fois avec un manque d'infrastructure principale.
Aujourd'hui, en Europe et dans les Frances, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sur-sont équipés.
Le besoin d'infrastructure est marginal, donc nullement un nouveau contrat serait une solution.
Surtout à un moment où la question de la baisse émerge en réponse à une récession qui est seulement une baisse sauvage, donc brutal
Vous auriez eu raison il y a 30 ans : un plus grand besoin (ou des possibilités) des barrages, mines de charbon, autoroutes…
Mais si nous voulons rendre le futur choc de climat-énergie moins dur, alors le besoin d'investissement est glaring : isolation, rénovation du réseau ferroviaire, transport urbain, transport et stockage d'énergie, etc.
Une fiscalité qui favorise des revenus élevés et des personnes des moyens indépendants.
Qui est dans la puissance ?
Hanté avec des smartphones.
Charles Arthur est une telle fripouille.
l'iPhone 6 et les rivaux de budget ont frappé des bénéfices de Samsung
L'introduction d'Apple de l'iPhone grand-examiné 6 et 6 plus mi-septembre a pu avoir leurré quelques acheteurs potentiels de galaxie loin
J'ai examiné tous ces téléphones et ai décidé de l'atterrisseur G3.
Ainsi Samsung m'a perdu en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est essentiel que nous avons des solutions de rechange.
Quand Microsoft a institué cette philosophie, nous avons éprouvé une décennie de la stagnation qui a finalement été cassée par Google, Apple et la communauté d'opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plates-formes prospères, pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons également des conditions complètement différentes et ceux-ci ne peuvent pas n'être satisfaits par aucun un fabricant, parce qu'elles ne sont pas compatibles.
Pour me, je tends à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécie la conception.
Quelques personnes sont complètement inchangées par conception, elles évaluent des caractéristiques, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien mal avec celui.
Obtenons à partir de la mentalité de chercher « une meilleure plate-forme ».
Y a il un « un meilleur fabricant de voiture », pas vraiment, ils sont différent, pourtant semblable.
Je voudrais voir une industrie mobile prospère, avec des approches radicalement différentes pour différents personnes et marchés.
C'est sain et doit être encouragé.
Il est dans notre intérêt collectif de faire ainsi.
Je suis heureux que vous ayez trouvé exactement ce que vous où recherchant et qu'il n'est pas un produit d'Apple, quoique je aie fait moi-même un choix différent.
La plupart des personnes que je connais ont des iPhones.
Pourraient nos amis de l'UMP que, selon l'un d'entre eux, les idées de combat et pas les hommes (au contraire, naturellement les bohos parisiens) indiquent nous quelles idées d'author's/s sur le genre elles combattent et spécifient exactement ce que travaille qu'elles prévoient pour combattre.
Ou attaquent-ils juste le genre comme décrit dans Le Figaro, minute ou Valeurs Actuelles ?
Leurs sources sont-elles Judith Butler ou Eric Zemmour ?
Bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit qu'au sujet de Judith dans la veine de l'évocation Holofernes, un parallèle de Furusato qui ne s'est pas produit à moi (je n'ai pas son acuité d'esprit).
Autrement, toutes les choses considérées, car vous vous référez à lui, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne peux pas voir où le problème est : J'espérerais que vous et vos amis pourriez m'obtenir hors de mon retardement, car je suis lent mais moi comprenez bien…
@ Jean : identifiez cela qui envoie, culturelement, Judith de nouveau à Holofernes, qui le fait.
Qui est effrayé demande Le Monde ?
Mais que font tels qui sont crainte effrayée ?
Furasato et @ nous donnent quelques réponses.
Le premier en se rapportant à Judith de la bible, la deuxième en décrivant Judith Butler comme trancheuse très symbolique de gorge.
Nous pouvons voir comment ces études affectent les la plupart les parties intimes de elles.
Nous ne sommes clairement plus au cours de la discussion des idées
C'est autre chose, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que Le Monde a édité un article sur la nécessité de la théologie ?
@ : Pendant qu'il était au sujet d'une discussion des idées, j'ai pensé qu'il était approprié d'aller aux sources.
Prévoir pour combattre des idées du seul rapport que leurs critiques rédigent de lui (Ratzinger cardinal, inventeur de la théorie de genre, ou X Lacroix, théologien) ne semble pas à moi être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme j'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir une opinion éclairée et une opinion simple.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la trancheuse très symbolique de gorge, j'ai été satisfait avec le « deuxième sexe » (il est plus de mon temps), que je crois est la source de « source », selon les souhaits de Lo.
Car je regardais l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des flashes de couleur rouge pendant que la lune s'indiquait brièvement quand les nuages ont séparé.
Cet aspect soudain de la lune rouge a eu son charme, et a légèrement compensé la déception des nuages bloquant complètement la vue parfois.
Il était ouvrier ici dans FNQ.
Oui, le nuage de la nuit dernière étreignait beaucoup la côte de Victoria et de NSW, alors qu'une grande partie du reste d'Australie était clair.
Lune de sang de flash d'informations.
Travail de blâme de Tony Abbott/Joe Hockey.
Mais si le travail est d'accord sur notre budget injuste que nous reconstituerons c'à lui est couleur correcte dès que possible.
Hanté, beaucoup ?
J'étais à Melbourne tellement naturellement que je n'ai vu rien mais des nuages.
Melbourne est également parvenue à opacifier plus de pour la semaine entière de la pluie de météores de Perseid et pour pratiquement chaque phénomène astronomique principal pendant les dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un lutin dont le travail unique est d'arrêter des résidents de Melbourne de voir n'importe quoi du ciel.
Melbourne n'est pas certainement le meilleur site pour un observatoire, bien que les choses aillent bien mieux de l'autre côté de la gamme de division.
Il y avait des bouts droits de 10-20 minutes où je ne pourrais pas voir l'éclipse due aux nuages au-dessus de Melbourne suburbaine.
Im mettant un IMPÔT sur cette éclipse.
N'IMPORTE QUI regardant cette éclipse SERA IMPOSÉ.
J'ai parié qu'Abbott est votre première pensée de réveil, et votre bout chaque nuit.
Que/qui hantez-vous avec le moment où il (inévitablement) est allé ?
Vous semblez avoir passé une tout à fait certaine heure passant par des fils, recherchant les courriers en lesquels les gens sont négatifs au sujet du gouvernement d'Abbott et puis de les accuser d'être hanté.
Grande photo de la lune au-dessus de Sydney Harbour Bridge.
Il ressemble à Mars se dirige pour une collision avec la terre !
Rien au sujet de la spéculation de part et de propriété.
Rien au sujet des inégalités entre le revenu du travail et du capital.
Rien au sujet de la fraude fiscale.
Ultra le libéralisme est dans le traitement de tuer l'Europe.
Rien au sujet des jardins de Babylone…
L'article indique trop ou pas asse'à son sujet.
Le détail et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun lien hypertexte aux documents originaux de sorte qu'on puisse former une opinion.
S'attaquent et regardent aujourd'hui, le mardi 15 octobre, les résultats des recettes de miracle : en Espagne, les exportations sont à leur plus bas pendant cinq années.
En Grèce le marché boursier s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont les exemples à suivre.
La réforme de notaire produirait d'une réclamation pour la compensation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'économie réclame que ces réclamations pour la compensation ne sont pas bien fondées.
Ce qui s'il y a une erreur par le ministère de l'économie ?
Est-ce que décideurs, ayant ratissé dans le bénéfice politique résultant de l'attaque courageuse des notaires, ont le même courage quand présentant la facture au budget de l'État ?
La suite dans son propre temps.
APPROUVEZ, merci, JYL….
le @lol aucun, l'état n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, car l'horizon temporel de l'état est théoriquement infini, alors que cela du ménage est confiné par la vie de ses membres.
D'ailleurs, à moins que considérant que les dépenses publiques sont improductives, ils contribuent vers financer des investissements réels et immatériels, des garanties de croissance future et, en conséquence, de futures solutions.
Certains réponses.
Une décision regrettable.
Mais rappelez-vous le serment d'Hippocrate sacré : la santé du résultat des sociétés pharmaceutique global doit être préservée surtout.
Théorie de conspiration gentille.
Malheureusement la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical voudrait l'administrer, mais est bloqué par la loi comme déterminée par les politiciens.
C'est la même situation que pour que la drogue induise médicalement des avortements plutôt qu'ayant des opérations risquées, des salles de injection sûres pour des toxicomanes plutôt que les ayant sur les rues etc.
Les politiciens flattent bassement aux masses incultes sur ces questions.
Par la manière, les médecins ne gagnent pas l'argent à partir des drogues.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
les médecins ne gagnent pas l'argent à partir des drogues vu que les libéraux veulent transformer notre système médical en système des USA, vous doivent lire sur le comment ça marche ?.
Des médecins sont allés au devant pareillement dans le monde entier, mais avec différents degrés de visibilité.
L'OP peut l'avoir exprimé mal avec le blâme du côté de medicos, mais la réalité est que beaucoup de pays, Australie incluse, donnent la préférence aux bénéfices de société et « recherchez ».
Lu sur relativement peu de rapports sur nos coûts de PBS et des négociations avec les entreprises pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparez les prix mondiaux des drogues, ce sont partout, aussi bien que les différences sur ce qui est OTC contre le manuscrit seulement d'un pays à l'autre.
Cela le renforce est un procédé politique et d'affaires de processus, pas médical ou scientifique, si direct ou indirect.
En fait il y a des sociétés courant des procès sur des pulvérisateurs de marijuana pour la douleur d'oncologie en ce moment, en dépit des lois onéreuses et inhibantes et des autorisations étant exigées.
Tandis que les fabricants de certaines drogues ne pourraient pas être heureux au sujet des solutions de rechange telles que la marijuana étant employée, ceux qui peuvent obtenir une version qui livre le produit de bonne qualité dans les doses connues, feront tout à fait bien hors de lui.
Désolé de dire cette Mlle mais votre appel est éteint, là continue beaucoup dans les coulisses quand il s'agit de Dr. et pharmacie.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux alimentant l'huile jusqu'à ce que quelqu'un ait eu un « chuchotement » dans l'oreille d'un EXÉCUTIF de ledit hôpital.
Biseautez POUR POSSÉDER des brevets sur l'mauvaise herbe.
Si les sciences sociales « chercheurs » faisaient la recherche au lieu de la politique ou de la mise en réseau, peut-être nous pourrions employer leur « travail ».
Un chercheur étudie, il ne compare pas un fait à des autres.
Comparer ne recherche pas.
Comparer enseigne la recherche.
Il n'est pas possible de dire « la recherche réussie, il doit être appliqué » et alors dans le même souffle « il doit être examiné excessivement ».
Si vous recherchez réussi, pourquoi examinez-le ?
Si votre recherche ne réussissait pas, pourquoi demandez-vous que ils sont appliqués ?
Pouvez-vous expliquer à moi comment un morceau de « recherche » peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler seules des mathématiques pourrait assimiler des mathématiques et est-ce qu'autre soumet plus facilement ?
La nouvelle technologie permet pour apprendre à condition que les élèves apprennent à employer la nouvelle technologie, mais comment parviennent-ils à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas apprendre ?
Les essais de Pise sont seulement un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver les indicateurs qui sont satisfaisants pour nous.
Que le but de la construction est-il un indicateur qui vous informe de ce qui t'est commode, un souhait pour l'auto-promotion, duperie ?
Une piste unique pour les professeurs s'exerçants : les sophistes et les idéologues de mouvement à partir de la formation et ont laissé des praticiens enseignent des praticiens.
le fabrice a relu le paragraphe sur des placements (qui malheureusement n'est pas très bien discuté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace : « C'est un dispositif qui mène surtout à la reproduction des pratiques en vigueur, et qui ne permet pas au système d'accomplir le progrès ».
Etant donné le consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons pas souhaiter que seulement les praticiens enseignent des praticiens, même si ils ont leur endroit dans la formation des enseignants moderne.
Les théoriciens d'éducation ne doivent avoir aucun endroit.
Les praticiens doivent avoir un.
aimez-vous être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a avant jamais placé le pied dans un théâtre d'opération ?
Il n'y a aucun consensus au sujet des causes des problèmes du système d'éducation.
Donner plus de poids aux théoriciens d'éducation signifierait le détruire de manière permanente.
Votre analogie est totalement défectueuse : si je ne voudrais pas être opéré par un praticien qui a seulement la formation théorique, je voudrais être opéré même moins par un chirurgien qui n'a aucune formation théorique et qui a appris sur le travail.
Mike Weatherley, la député britannique de Conservateur placée responsable d'aborder la violation des droits d'auteur par David Cameron
Pourquoi ne dit-il pas juste Cameron de cesser de le faire ?
Quelqu'un devrait faire des citoyens arrestation.
Mercis d'exmaiers de Lol de cela.
Si je commence jamais à me sentir coupable au sujet de la violation des droits d'auteur juste devez lire un article comme ceci.
Dans une économie de l'information, violation des droits d'auteur = vol.
Juste les mêmes qu'elles sont exigé correctement aux sources de référence.
Dans de nombreux cas il ne coûte rien à autoriser correctement le contenu.
Non, c'est violation des droits d'auteur.
Pas la même chose du tout.
Quand vous employez le contenu sans l'autoriser correctement vous privez les artistes de leur vie.
Vous pouvez discuter les Statistiques financière internationale et les buts pédants pour vous justifier - mais c'est vol.
Et vous pouvez dire qu'il est souvent pendant que vous voulez, mais cela ne le rendra pas vrai.
C'est violation des droits d'auteur.
Continuez, dites-le encore.
Si je commence jamais à me sentir coupable au sujet de la violation des droits d'auteur
Vous êtes clairement les artistes de privation confortables de leur revenu.
S'ils pensent ils devraient obtenir l'argent pour des images utilisées dans des rapports d'école, une définition presque parfaite de ce qui devrait être utilisation juste, alors je suis heureux de les priver de ce revenu factice.
La leçon 1 devrait être de montrer comment si les enfants eux-mêmes fournissent n'importe quel contenu et l'éditent sur leurs sites sociaux préférés de media, alors ils les donnent loin à n'importe quel IP au site selon du T&C cliquaient sur.
Peut-être s'ils partagent un écouteur relié à un lecteur mp3 à un ami sur l'autobus scolaire ils devraient être expulsés pour une telle négligence de la loi.
Ah si seulement nous pourrions exporter cette ressource avec laquelle nous débordons, le complaignant qui dit que tout va mal…
Si un parlementaire de picoseconde énonce ceci, alors nous devons le croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont à un âge à choisir, je les conseillerai pour laisser des Frances si rien n'a changé d'ici là.
La France traîne chacun vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants soutiennent la dette que cette politique aura créée.
Quelles Frances d'entraves sont vers le bas des discours comme le vôtre.
le @gus I ont fonctionné pour toujours à une entreprise privée anonyme.
J'étais CHANCEUX pour avoir travaillé aux sociétés contrôlées par d'excellents chefs de file des affaires : il existe dans les Frances, mais il est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les qualifications pour contrôler une société et ce choix me permet de m'étendre dans les patrons désespérés, que je trouve par hasard fréquemment.
Se sentant très confortable, je partage entièrement le courrier de Jean-Pierre Bernajuzan's : il dit la vérité horrible !
le @gus, si nous faisons une comparaison avec les sociétés allemandes, les chefs de file des affaires français sont constamment cités en tant que réformes exigeantes dans les Frances, alors qu'en Allemagne, des sociétés a su structurer leur cadre industriel pour le rendre concurrentiel, en particulier en assurant le lien entre grand, le milieu et les petites entreprises. Queest-ce que les patrons français attendent pour faire la même chose ? ?
Pour que l'état tienne-t-il leur main ?
Cet état qui les accuse d'être incompétent ?
@ Jacques L.
Toujours ce vers de chef d'anti-affaires de vous !
Me rappelez-vous, qu'avez-vous créé en termes de travaux, en valeur ajoutée, d'être si dur ?
@ Pat je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble : l'incompétence des chefs de file des affaires français incapables de créer des emplois et qui sulk et sourire idiot attendant l'aide permanente de l'état !
Il est terrible !
Mais ils ont quelques solutions : abolition du code de travail, des contributions patronales, des impôts, du 45hours/week fonctionnant payé 35, et des certains, marchant sur des coquilles d'oeufs, défi à l'appel pour la réduction de salaires sinon leur abolition !
Juste attendant tout le « négatif » commente au sujet de ceci.
Ce qui sera ironique donné comment les gens se plaignent toujours au sujet du premier groupe.
Autant que je sache d'un bout de distance ont à peine été un investissement pour nous des contribuables.
Ils ont été des réguliers car elle va opération, plutôt que transformatifs.
Ce n'est pas de dire qu'il n'y a pas eu des améliorations aux chemins de fer en Ecosse tandis que dernier dirigeaient les services.
Cependant, il y avait des améliorations aux chemins de fer en Ecosse avec leurs prédécesseurs aussi, y compris British Rail.
Nous n'avons pas les powes pour faire cela, hélas.
Essayé d'obtenir eux récemment mais lui n'a pas fonctionné.
Toujours, le travail triera cela pour nous, pas ils…
C'est une société secondaire internationale.
Ils exploitent déjà des trains en Allemagne.
Il n'y a rien qui arrête des personnes au R-U créant une société avec l'éthique et offrant pour des contrats.
Mais nous semblons avoir un problème avec les choses fonctionnantes, peu de nos services privatisés avons fini vers le haut d'être course BRITANNIQUE.
Je me rappelle juste le tumulte et la critique quand le contrat de Vierge est allé à d'abord, seulement pour que la décision soit décommandée.
Il va mieux, MTR, Hong Kong que la société a gagné le contrat pour actionner Crossrail pendant 8 années.
Le travail bon, car ils nous ont indiqué à plusieurs reprises pendant la campagne de référendum, sont tous en faveur de la mise en commun et de partager, et pensent que les travailleurs devraient tout coller ensemble sans frontières.
Vraisemblablement ils seront donc heureux à cette décision ;)
Peut-être qui est parce que les Néerlandais ont une expérience professionnelle (littéralement) pour les chemins de fer courants bons et les Anglais ne font pas.
Ce n'est pas simplement un changement des besoins de ScotRail de propriété mais de quelques nouvelles idées.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponible mais le problème réel est le système risible de franchisage, pas le franchiseur.
« Elle était un combattant ».
Monsieur, je déteste, je déteste vraiment ce type d'expression.
Supposant que le fait d'être un « combattant » est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, l'inquiétude d'autres, intelligence, écoutant, par exemple, le fait d'être un « combattant » n'a rien à faire avec survivre à une maladie : les cancéreux qui sont des « combattants », qui sont néanmoins non morts, je connais des charges de elles.
Le franchissement d'une maladie n'est rien à faire avec le mérite.
Venez sur laissez-nous recommencent encore.
Je ne dis pas que c'est la condition à traiter, je dis qu'elle AIDE.
Rien à faire avec tout mérite… !
Quant aux exemples de votre vie, seulement vous pouvez les juger.
Je recommencerai.
Pour insinuer, si seulement pendant un instant, qu'on peut mériter d'obtenir au-dessus d'une maladie ou qu'on ne peut pas mériter d'obtenir au-dessus de lui, est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui laisse disparaître, partout dans, malgré, malgré la confiance en médecine, avez-vous l'idée la plus vague de ce que ce signifie ?
Désolé de penser l'opposé, si, avoir un moral fort permet d'accepter des traitements durs plus facilement et de se préparer pour eux, pour essayer des traitements expérimentaux comme cette femme faisait et pour ne pas les refuser en raison de la crainte…
Quelqu'un qui combat dans la médecine, est surtout quelqu'un qui fait confiance à la médecine…
Mais si on préfère le laisser jusqu'au « seigneur », c'est autre chose…
Ni avec le mérite ni avec le courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Quand vous attrapez un insecte, vrai, vous vous dépouillez de tout au point de devenir seulement un zombi.
Personnellement, j'ai attrapé deux de eux, des insectes, les grands, et d'I « combattu », comme ces bons psychologues disent, que complètement échappé mon esprit.
Au moins ce combat se compose seulement grincer ses dents, souffrir beaucoup et prendre les poinçons.
J'ai pensé que le point de droit contre Milosevic a été décidé et mené à bonne fin il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme dans la copie dans au moins cela longtemps.
Que se passe-t-il ?
C'est un anniversaire.
Oublié.
Son procès a été apporté à une extrémité « vite » et alors balayé sous le tapis.
Est-ce que ceci l'histoire qui était a été dit à l'époque ?
Communiste-tourner-nationaliste qui a mis à feu trois Guerres des Balkans au cours de la dernière décennie ?
Président communiste de la République fédérale de Yougoslavie socialiste ?
Svp, remettez en cause les faits qui sont commodément manqués : 1.
Expliquez comment le bombardement de l'OTAN était juridique sous TOUTES LES normes du droit international.
Quel pays la Serbie a-t-elle attaqué ?
En parlant de RTS (Radio-Télévision-Serbie) pourquoi vous ne mentionnez pas comment l'OTAN a explosé que le même bâtiment tuant des civils et alors considéré les une cible valide.
Milosevic a été fait cependant un renverse la pièce de monnaie : S'il ne défendait pas son pays contre l'attaque de l'OTAN il obtiendrait crucifié en tant que traître.
S'il faisait, il obtiendrait mangé par le système de justice occidental.
Les occidentaux ont considéré le drapeau faux et la partie détachée d'un plus tard de sorcière d'État souverain unilatéralement proclamé son indépendance et ont été expressément reconnus par les États Occidentaux qui ont procédé mensonge plat au sujet de situation au sol.
La population serbe est maintenant inexistante (éthniquement nettoyant).
Vojislav Kostunica qui ici est mentionné, est politiquement mort après que son premier terme après ne pas comprendre la situation qui s'était développée.
Zoran Djindjic était l'un de la plupart des chiffres controversés dans la politique de ce temps.
En fin de compte, le personnel de gardien ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire parmi nous).
Dans la mesure où je connais, seulement en Grèce y a il une méthode de prévision de tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est de manière indisputable utile et vous remercie de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais la précaution devrait être exercé. Cette eau n'a rien à faire avec cela de l'exoplanet appelé HAT-P-11b, situé environ 124 années lumière à partir de la terre dans la constellation de Cygnus, qui est « la plus petite et la plus froide planète pour présenter les molécules d'eau décelables », selon une étude menée par l'équipe de Drake Deming et de Jonathan Fraine à partir de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre alors.
Juste comme ceux qui impliquent des animaux se sentant menacés.
Merci Passeur de sciences de nous traiter, souvent, à ces exploits expérimentaux qui sont réalisés dans le monde.
Comment les animaux sauraient-ils (à l'avance) ?
Assurément par la perception d'autres éléments dont le taux évolue en cas d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme mais peut être détecté par des animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'elles ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas des résultats fiables sur ces indices…
On l'a observé de nombreux heure (et pendant des siècles) qui certains animaux agissent d'une manière étrange pendant quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier poules, vaches, chiens, mais particulièrement poissons et serpents.
J'avais vu un rapport sur raconter de canal d'arte le combat de deux équipes scientifiques, un Californien, l'autre Japonais, pour assurer la reconnaissance de la validité de leur travail ce qui était au sujet de la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre, et plus en particulier au sujet de leur modification avant un tremblement de terre.
Puits naturellement je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avaient convaincu !
À quelle distance avons-nous obtenu sur cette recherche ?
Pourquoi tellement mépris vers cette ligne de recherche ?
Nous devrions apprendre comment écouter la nature encore…
Si on examine des choses calmement et rigoureusement, on l'édite dans un journal sérieux, et personne ne regarde vers le bas là-dessus.
Dès que nous parlerons des « signes » donnés par des animaux, nous nous heurtons à la même pente : chacun se rappellera que 5 minutes avant un tremblement de terre le poisson rouge entrait étrangement en rond en cercles.
Je ne comprends pas pourquoi n'importe qui pense que Boris fera bon Tory Leader.
Il a au-dessus d'atteindre comme commandant de Londres.
Écouter le LBC téléphonique et vous ne pouvez pas aider mais la pensée de cet homme n'a pas un indice et est toujours désespérée pour vous distraire avec une plaisanterie.
Il ne donne jamais une réponse direct à n'importe quoi.
Un autre point qu'il a dit était qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a-t-il demandé sur ce qu'il a convenu ?
Il ne pourrait pas appeler une chose simple.
Il en a pris tant d'engagements pour obtenir élus comme commandant et n'a pas gardé.
Souligne simplement ce que sont une cruche de sh1t le reste de la partie de T ne fait pas il ?
Puisqu'il est populaire.
Puisqu'il est drôle.
Il a été en ligne m'ont a obtenu des actualités pour vous.
Puisqu'il est une célébrité et les personnes ont été formées pour adorer des célébrités.
Les Londoniens votés pour lui et ainsi le reste du pays.
Quand (pas si) il succède comme chef, les estimations de scrutin de Conservateurs passeront par le toit que je suis certain.
Dieu nous aident.
Je ne suis pas aussi sûr - l'amour public une plaisanterie mais ne veulent pas nécessairement un pour le P.M.
Est exactement ce ce qu'ils ont dit au sujet des Londoniens.
Devrait avoir pris à son ami plus futé la brique de Chambre avec lui
De plusieurs manières, je pense qu'il s'est modelé sur un R Branson
Les Américains ont eu un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours indifférents dans l'histoire de la Guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres là-dessus (ils existez, y compris un en français et excellents par le B.
Millot), le « Solomon » et le « bruit inférieur de fer » parlent, aussi malheureusement que les morts qui restent là.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (un de leurs croiseurs lourds, l'Australie, doit encore être au fond depuis la bataille de Savo), ne veuillent pas retourner là.
Nous avons dépassé réellement l'île de Savo, dans le « bruit inférieur de fer ».
Même si la mission se termine.
Enfants faits par bien.
Mais le côté écologique est un écran de fumée complet.
Calculant le kerozene consommé pour atteindre la cible mine totalement le concept…
Il est asse'à passer par la liste de sponsors. Seulement philanthropes.
Un autre plan de communication qui est plus fait ni ne devrait être fait.
Blimey, il vous incite à vouloir à tellement ! ! !
J'attends la série de Web impatiemment !
Votre histoire me rend rêveur, en s'identifiant peu dedans un dépassement (j'ai également appris à naviguer avec les crocodiles de L'Elorn dans le moulin blanc dans le port de Brest !).
Puits fait également pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuez à nous rendre rêveurs, et à nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs !
Pierre, du Trinidad-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que l'extrémiste qui a protesté contre des impôts est heureux de savoir que ce voyage est commandité par Brittany Region et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes les sortes ne devraient pas consacrer un penny de nos impôts à financer les rêves de quelques aventuriers, même ceux aussi gentils que !
Y a-t-il des joueurs dans l'installation serbe actuelle de la descente de Kosovan ?
Je connais Dusan Bajevic et Milos Krasic de Lyon, tard de Juventus et maintenant chez Fenerbache, suis de Mitrovica mais ne sais pas s'ils sont encore impliqués dans le peloton
Bisevac est le défenseur pas Bajevic de Lyon.
Bajevic était un joueur du milieu de terrain ou en avant pendant les années 70 et le 80s, et entraîneur de beaucoup d'équipes dans le dunno de la Grèce, mais de l'I d'où.
Bajevic est Mostar, la Bosnie et la Herzégovine, et joué comme butée pour le grand côté de Velez qui, sous la tutelle de Suleman Rebac légendaire, a deux fois fini comme seconds dans la ligue yougoslave (et également inclus des lumières telles qu'associé digne de confiance Boro Primorac de Vahid Halilhodzic et d'Arsene Wenger).
Pourquoi, taupe merci !
I sûr savent qui Halihodzic et Primorac sont.
Juste hors de l'intérêt, qu'est arrivé à Krasic ?
Il a été incliné pour être la prochaine grande chose tandis qu'à Juve et à celui il est actuellement dans la Turquie mais la dernière fois où il est apparue sur mon radar il était lié avec le *shudder* de Blackburn
Ne peut pas vous aider là.
Je sais qu'il a perdu son endroit quand Conte est arrivé, puis il s'est déplacé à Fener, et dans la mesure où je sais il n'est pas régulier là.
Il pourrait y avoir un davantage mouvement dans lui, le Super League peut-être indien ?
Venez sur la Serbie.
Venez sur l'Albanie 'n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'Albanie parce que vous êtes des voisins.
La chose est, le drapeau dans ce dron n'était pas le drapeau de l'actua, Albanie actuelle.
C'était apparemment le drapeau de la plus grande Albanie, qui entoure toutes les régions où il y a une présence significative des Albanais.
Un peu du nationalisme excessif, fondamentalement.
Avec reconnaissance, il n'y avait aucun accident significatif (que je sais de).
réellement, c'était le drapeau albanais formé comme la carte pas de la soi-disant plus grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, quand les grandes puissances européennes décidées donnent donnez les parties du pays aux pays voisins.
Comment on peut-il avoir senti « une explosion de la joie » voyant l'effondrement de deux tours savoir que les femmes, hommes et assurément des enfants étaient à l'intérieur ?
Comment ? ?
Ce qui me tracasse dans ce « compte », est le simple fait de avoir pu à, même si il était juste par le passé, soit spontanément enchanté à la mort horrible des milliers de personnes ; dans mes yeux il témoigne d'une « ligne de frontière » personnalité, tout le « rend compte » de qui devrait être pris avec la circonspection la plus élevée.
Aucun doute que pendant le moment court de la « joie », on n'aura pas pensé aux morts ni à la réalité de l'horreur infligée.
On aura seulement pensé, pendant un instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi dedans vraiment et d'une manière apocalyptique blessant grand mauvais Satan à son coeur lui-même.
Faisant quelque chose puissante.
Quelque chose grande.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Les comptes étant filmé en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu quelques doutes.
Le « chrétien/blanc/Gauls » occidentaux ne peuvent pas mesurer le degré de frustration, la colère, haine des musulmans quand il contemple le sous-développement de pauvreté, social et culturel général du monde d'Arabe-musulmans aujourd'hui.
Je parle des banlieues du Caire ou d'Alger, pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement améliorée n'est aucune consolation, au contraire.
Comment le monde musulman peut-il sortir de ce trou diabolique ?
Entièrement d'accord, 2 poisons importants fonctionnent par le monde arabe I : le conservatisme fanatique des puissances dans l'autorité et le nihilisme fasciste.
La chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (douce ou armée) de leur expression critique.
Comme peut avoir été compris avant, ne faites pas aux musulmans la retraite.
C'est la seule manière.
Edwy Plenel a-t-il lu cet article ?
Dans beaucoup de pays I suspectent qui est vrai.
Mais en Grande-Bretagne l'automne est le début de six longs mois foncés malheureux humides qui affectent le bien-être et l'humeur de beaucoup de personnes.
Chacun tombe malade, aussi.
Troubles affectifs saisonniers.
Je souffre de lui moi-même.
Quand cette lumière commence à aller son enfer pour moi et ceux comme moi.
Une dose de la vitamine D devrait aider avec certaines des questions d'humeur et de bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est beau, avec ou sans la pluie.
La campagne particulièrement est stupéfiante en automne.
pas aussi stupéfiant que la verdure d'été quand tout est vivant au lieu d'être à la veille de la mort.
En Grande-Bretagne, si vous êtes chanceux, l'été tombe un week-end.
Nous avons eu un grand été cette année, ne sommes pas un bougon parroting de cliché !
Pas chacun.
Je tombe rarement malade en hiver.
Toutefois maintenant Im immunités retirées et ne se développant plus contre des germes dans le monde plus large, celui peut me changer devinez.
Ce n'est pas le bord de la mort que c'est juste un point dans un cycle…
Un point glorieusement fruité avec un bon nombre d'odeurs de ivresse, une accumulation d'excitation aux festivals aiment Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités d'obtention neigées dedans et de divers autres merveilleusement mots de waffley.
Juste ne cessez pas de faire la substance !
Une guirlande de fête de recommandation diriger votre manière.
Oui, ces mois foncés et gris me rendent en effet beaucoup plus heureux et plus décontracté.
Pour l'imposition sur les augmentations pour des enfants, c'est la quantité recouvrée par l'état qui provient essentiellement des déciles 8 10.
Mais concernant le nombre de ménages ce qui ont vu que leur augmentation d'impôts après ceci mesure, les quatrièmes et cinquièmes déciles (revenus médians) sont ceux concernés surtout selon le diagramme 2.
L'abolition de la moitié-partie au sujet surtout des veuves n'a pas été adressée du tout dans l'article ou plutôt son impact a été complètement dessous estimé : 230 millions d'euros est une plaisanterie qui ne prend pas en considération l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est indolore.
Et il n'est pas sur le point de s'améliorer.
Bien, nous ne sommes pas sans ressources naturellement, mais songeur
Si pour une fois la picoseconde définit une politique qui est de gauche à la place, nous ne vont pas pleurer…
Il est clair que ceux qui composent l'ours de nécessité 20% le plus riche beaucoup plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi non 90% ?
Continuez comme ceci et vous encouragerez ce 20% à travailler moins ou à partir.
Bien, je sais, il n'est pas politiquement correct, mais je le dis de toute façon.
Vivent longtemps le Trotskyists et l'OCIs réutilisés pendant la picoseconde : ils ont compris tout.
Adam, vous voyez mal ce que regardez vous.
La proportion est toujours la même, ici ou au Bahrain : 20% de la population tient 80% de la richesse.
Les impôts justes est quand il arrête n'importe qui d'amasser autant qu'ils peuvent.
Au delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois que l'utilité de l'argent a été dépassée, l'argent n'est pas employé pour plus que gagner l'argent, qui est apportent le malheur dessus autant que possible.
On fait partie du 20% le plus riche.
Assurément aussi du 20% de ménages qui travaillent plus (et créez la richesse, une pièce dont est logiquement redistribué).
L'impôt juste doit permettre à ces ménages de tirer le meilleur d'une partie de leurs efforts.
Ou améliorez pour abandonner et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a le logement social.
Les utopias des coupeurs de tête de Khmers rouges ont heureusement eu leur jour.
A fait deux AirBnB en Norvège récemment.
Aucun problèmes du tout.
Nous avons eu des choses que vous n'obtiendriez pas dans un hôtel cinq étoiles dans un endroit et nous n'avons pas dû signer ou ne traiter aucune dispute.
Tournez juste à un endroit et entrez, restez, rangez et partez.
Soyez mon premier port d'escale chaque fois que je voyage maintenant.
Le logo a changé des gens…
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart de besoin une certaine forme d'assurance de propriétaire.
Assurez-vous que vous employez un service avec un logo correct !
Ah 6h trop en retard.
Airbnb d'amour.
« il est très dangereux et » aucun à haut risque il n'est pas.
Vous allez juste très malheureux.
Selon le lien fourni dans l'article :
À son crédit, la réponse d'Airbnb à Teman était rapide, presque absurdement ainsi.
Dans un délai de 24 heures, par email fourni à Gawker par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses serrures, faites des plans pour le mettre dans un hôtel pendant une semaine, et de câble le $23.817 (dont Airbnb lui-même est assuré, mais néanmoins).
Ainsi pourquoi cet article cite-t-il Teman car se plaignant qu'il n'y avait aucun appui d'Airbnb ?
AMOUR AIRBNB- pour le centre serveur et le voyage
Bonjour je recherche les personnes avant qui ont employé le bnb d'air juste pour de la réassurance.
Je regarde pour déposer des dépôts et des mois de loyer immédiatement mais pour me sentir prudent d'envoyer £1600 à un iv de site jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous ?
« Pour soutenir les troupes » a chanté le Bu$cher maintes et maintes fois…
Armes inoffensives alors.
Je suis sûr qu'il satisfera les familles et aimé de millions de Kurdes tués à Halabja pour apprendre que leurs parents et amis sont morts de quelque chose autre que les bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article ait été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inadéquat (pour être poli).
D'ailleurs, comment ce crime de masse commis montrerait-il en 1988 que les armes chimiques ont découvert que presque 20 ans après étaient encore utilisables ?
Le style d'auteur n'est pas vraiment clair : « recherchant des armes de destruction massive.
Nous convenons complètement.
Vous croyez que c'est le moment pour affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Ce n'est jamais le moment pour renforcer l'éducation, car nous sommes toujours à la guerre.
Alternative : Est-ce le moment pour renforcer TOUJOURS l'éducation, car nous sommes toujours à la guerre ?
Il renforcerait déjà l'éducation beaucoup si nous leur faisions « » le travail 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos professeurs gagnent actuellement plus que des ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous inciter à croire que les professeurs passent 18 heures par semaine préparant leur programme.
Mais cela n'est pas vu puisque l'éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école/à lycée pour ses professeurs, ainsi ils fonctionnent à la maison.
Une sorte de télétravail obligatoire somme toute, sauf que l'employeur ne paye pas l'ordinateur, ni la connexion internet, ni les approvisionnements.
D'ailleurs, il est si pépère avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne pouvons pas parvenir pour remplir CAPS examen de maths, avancés, nous vous attendons.
Comment est-ce que cela ne vous incite pas à vouloir accepter les gosses mal instruits dont les parents crachent sur vous vous traitant aiment une peu de merde ?
Je pense que la priorité dans ce secteur est de désarmer les jihadists de sorte que la population kurde puisse s'épanouir mieux.
Là où on voit que l'administration Bush a fait absolument tout mal.
Ma première position licenciée était des ventes dans le revenu de Londres lambinent tout l'argent et c'était un travail que vous avez eu besoin d'un degré pour acquérir.
Un an après j'ai vu une annonce pour être un grognement sur Londres au fond que £5000 payé par année de plus et vous n'a pas même eu besoin de GCSEs.
Jamais non regardé en arrière.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas d'obtenir une position licenciée, obtiennent quelque chose qu'ou gagne t'à argent convenable ou que vous appréciez.
Si j'étais resté en positions licenciées j'épongeais toujours mon prêt d'étudiant
Je ne trouve pas vraiment l'amusement d'entreprise de travail, ainsi l'espoir dans la course moyenne à l'un ou l'autre de mouvement dans le travail de gouvernement ou dans le milieu universitaire.
L'article de LOL LOL LOL This est si tardif !
Exactement, quand j'ai reçu un diplôme en 2011 il y avait déjà un arriéré de trois ans.
La meilleure manière de couper le nombre de diplômés sans emploi ?
Ferraillez les degrés de souris de mickey tels que l'art/anglais/drame/media/études de philosophie/politique ou d'indemnités de chomâge comme ils sont connus.
J'ai fait un de ces degrés et finir vers le haut de en tant que directeur de production.
Avéré ce qui était important n'était pas le degré mais comme article au-dessus de indiquer, histoire d'emploi forte, commençant à l'école et continuant par l'université.
A accordé la rémunération de départ était inférieur mais vous vous déplacez bientôt par les rangs comme dans le monde réel qu'elle devient plus au sujet d'être un faiseur qu'un knower.
Ces boules d'ingénierie/arts avait fonctionné pendant des années.
Les scientifiques ne sont pas le traitement pour chaque problème, il est plus important pour pouvoir se lever, tourner dedans à l'heure et l'affaire avec des personnes d'une manière dont obtient des choses faites.
Les anglais, la philosophie et l'art sont des degrés de Mickey Mouse ?
C'est ridicule.
Vraisemblablement vous voulez dire des degrés tels que des études de media et Qu'est ce que sujet de Philistinism vous avez étudié.
Les anglais, la philosophie, la politique et l'art sont des degrés sérieux.
Nous avons besoin de personnes qui peuvent expliquer les grandes questions aux lycéens - qui peuvent comprendre et des piliers de champion de culture tels que la littérature et l'art et autres.
Est-ce qu'politique territoriale véritable ne serait pas meilleure de dégager Paris et de dynamize le reste de Frances ?
Personnellement, je ne peux pas voir les habitants des profondeurs mêmes d'Essonne et du Val-d'Oise faisant 80km là et de retour chaque jour en la bicyclette pour venir pour travailler à Paris.
Les habitants du centre urbain et de la rocade intérieure ont déjà beaucoup de moyens beaucoup plus pratiques de transport en commun (métro, autobus, tram).
> Plusieurs fixés et les parcs verrouillés, comme existent déjà dans les villes dans le nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2RMs.
Par ailleurs, on espère que la ville de Paris fonctionnera avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
La force tirent bénéfice aussi bien de leur expérience étendue dans le domaine.
Bien, nous n'avons pas trouvé un endroit pour un support de bicyclette SIMPLE.
La motivation semble être plus grande quand elle implique de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë…
Bien, ce n'est pas bon du tout.
Quand vous discutez avec des piétons et d'autres usagers des transports publics au sujet des raisons pour lesquelles ils ne pédalent pas, il me semble que les raisons de principal qui se tiennent sont : 1 il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, les scooters qui conduisent extrêmement rapide et ne donnent pas à un rien au sujet de la survie des bicyclettes 2 que nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi les ruelles de recyclage sont un dernier recours, le trafic de voiture doivent être réduites (péage urbain comme une charge de congestion), expédient réduit (Paris = zone 30), imposent code de la route en réservant systématiquement des contrevenants (même pour des bicyclettes sauf que lui est nécessaire pour adapter code de la route écrit pour des voitures il y a 100 ans aux bicyclettes), prolongent les zones-tampons après les passages cloutés, pas avant, autrement les voitures et les scooters ne s'y mêlent pas les uns avec les autres.
Le recyclage des ruelles est apartheid, nous doit coexister mais équilibrer la profession de l'espace urbain.
Rien sur des bicyclettes à plus grand Paris ?
Pas un mot sur les espaces de bicyclette sur le transport en commun ?
EELV est exact.
Le but de 15% de voyages en la bicyclette est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo a dupé les verts.
En outre, selon ce qu'OU des rapports, les assistants d'EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant que l'essai commence vous devriez découvrir qui était vraiment derrière le massacre.
Signe : ce n'était pas la Russie.
Pas sure si j'aime la manière le monde va.
Cela semble terrible.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé une intention d'apporter un cas avant la CEDH, mais je n'ai vu aucun rapport d'un cas ayant été classé réellement.
En outre, ils devraient intenter un procès en l'Allemagne ou Ukraine d'abord.
Je compterais également que de tels cas seraient retardés pour attendre les résultats de l'enquête d'accident d'air et de l'enquête criminelle qui les suivraient.
Ouais mais la Libye n'a pas fait sauter Pan Am 103 non plus.
Malaysia Airlines ne sont pas fautif, les mensonges de défaut avec l'autorité chargée avec la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était-il prévisible ?
D'autres jets ont été abattus précédemment, l'Ukraine lançaient des assauts aériens sur des rebelles dans le secteur et ils naturellement verraient n'importe quels avions comme menace possible et immédiate.
Est-ce que gouvernement de l'Ukraine a-t-il pris des précautions raisonnables face à une menace évidente ou il a choisi de jouer les vies de l'innocent afin de rassembler la mouche lucrative au-dessus des honoraires des lignes aériennes ?
Étaient sont tous les pro trolls de Kiev défendant leur gouvernement de coup/ultra nationalistes de l'Ukraine occidentale - et arguant du fait que Poutine a fondamentalement tiré en bas de MH17.
Dans la mesure où je sais il y a déjà une action judiciaire contre le gouvernement de Kiev car ils sont responsables de ce qui continue en leurs cieux.
Le précédent : Un jugement par la Cour internationale de Justice a en 1986 soutenu que l'approvisionnement en armes aux forces rebelles de Contra au Nicaragua par la CIA n'a pas signifié que l'Amérique était responsable de leurs actions.
Les possibilités de la Russie permettant à ceci d'aller à l'ICJ sont zéro.
Il est drôle pour penser qu'Abbott veut dire à Poutine que des Australiens ont été assassinés par les rebelles soutenus par Russe.
J'espère qu'il pourra produire les preuves pour soutenir ses réclamations.
Jusqu'ici les investigateurs n'ont dit aucune de telles choses.
Pour s'appeler Ricardo et soyez un tel eco-philistin est distressing !
Pour s'appeler Polar et perdez le nord est délicieux.
Une question philistine simple : la pauvre personne d'aujourd'hui est-elle plus pauvre que la pauvre personne d'hier ?
Je ne peux pas m'arrêter de remarquer cela ceux qui critiquent le livre de Piketty le plus violemment ne l'ont pas lu !
Il est facile de lire, j'a pris quelques jours.
Il montre l'évolution statistique du revenu/de production, le revenu/capital, inégalités/concentration, l'inégalité du revenu du travail, de la propriété du capital, du mérite et de l'héritage à long terme.
Il prouve que la concentration du capital aujourd'hui revient à celle du début du 20ème siècle avant 1914, il prouve que c'est les 2 guerres mondiales qui ont fait la concentration de la baisse de capital, à partir de 1914 à 1945, et puis comment la concentration reprend ensuite…
Bernajuzan : vous dites non à ce qui.
Je suis te demandant combien de temps il vous a pris pour lire cet article énorme sachant que la capacité de la concentration d'une personne a des limites.
Après, la question ne sait pas s'il est facile de lire.
La question est, que le résumé de la thèse centrale que la presse a donnée de lui soit juste ou pas.
S'il est juste, on peut le discuter sans avoir lu le livre, qui implique essentiellement de plaider un côté en faveur de celui-ci.
Non, il n'est pas facile de lire…
Bernajuzan : combien de temps vous a-t-il pris pour le lire ?
La thèse centrale de ce livre énorme est-elle récapitulée par la presse fausse ?
Je ne l'ai pas lu et je ne le lirai pas.
Je fais confiance donc que le résumé de sa thèse et lui centraux est ce qui semble être une feinte claire.
La notion de l'espace entre les riches et les pauvres est auxiliaire.
L'humanité est-elle allée bien globalement à des riches ?
Et cet enrichissement supplémentaire à la croissance démographique est le vrai problème politique aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans aucun doute.
Mais rappelez-vous qu'elle est seulement 17 années.
Un âge où la plupart des personnes commencent juste à trouver leur endroit dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas une charge pour la fille et qu'elle trouvera son chemin de mener une vie chanceuse.
Le prix n'est pas son le capital politique des gouvernements occidentaux voulant prouver le vieil adage des darkies déviants étant mal mauvais mauvais.
Je souhaite à Malala tout le meilleur dans la vie mais elle doit se rendre compte qu'elle est employée et rien à sera fait instruire des filles au Pakistan ou n'importe où ailleurs - même dans des secteurs de classe ouvrière en Grande-Bretagne !
A fait n'importe qui pensent que son discours était peu un étrange.
Elle a glorifié son père pour lui donner la liberté pourtant l'a mentionné que qui étaient elle pas où elle est maintenant elle aurait été mariée à 14.
N'est-il pas Malala elle-même un de ces « darkies déviants » ?
Vous ne devriez pas être donné le 'temps d'air' sur ce site.
Vous êtes, vous-même, un déviant horrible.
Comment absolument répugnant.
Aucun son père n'allait l'épouser à 14.
Elle avait 15 ans quand elle était tir.
Son père dirige une école où les filles sont instruites et sont en faveur d'égalité des droits pour des femmes.
Il est et était en faveur de ses chacun des deux qui obtiennent une éducation d'université et qui ont le droit de décider ses propres plans de mariage.
Cependant il est un homme pakistanais peu commun du fait il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la fille pakistanaise moyenne regarde souvent le mariage avant qu'elle ait 14 ans sans le choix dans la matière.
Désolé elle ne l'a pas exprimé assez astucieusement pour vous.
Il peut sembler être une contradiction, mais, peut-être elle veut dire que sans son père lui donnant la liberté elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture pour assaisonner 4 et en particulier par Jessica Lange qui l'a visiblement trouvé difficile de trouver son double caractère, Marlene Dietrich.
J'ai juste observé les deux dernières saisons, qui sont très différentes, mais je dois admettre qu'il est un de la meilleure série d'horreur, un du plus accompli !
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et l'exposition avec Jessica Lange chantant la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement étonnante.
Je n'ai pas observé cette nouvelle série pourtant (qui sera dure moi, sans meh de Lange).
Dans le cas de l'histoire américaine d'horreur que j'ai préféré l'observer toute dans une aller à observer 13 épisodes répartissez 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, indépendamment de Jessica Lange extraordinaire, il est surtout les risques dans l'échafaudage et l'édition qui me chancellent.
Dans AHS nous avons une avalanche de tirs originaux qui ridiculisent l'aseptization des productions d'aujourd'hui tout à fait bien.
Je ne comprends pas tout à fait pourquoi vous abandonnez la partie à l'avance pour les saisons suivantes sans attendre même à pouvoir mesurer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des soutiens principaux de cette série, mais, comme vous avez tellement bien dit, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, il est simplement celui, pour moi, Jessica Lange (et surtout son voix et la manière en ce que elle l'emploie) est vraiment L'UN des piliers de la série indépendamment de quelques qualités techniques.
Et bon je l'observe beaucoup pour elle.
Alors je constate que la série est fêlée par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 était légèrement au-dessous de pair, dans le 2ème il a été trop réduite en fragments en dépit de quelques excellents épisodes.
Je ne vois pas qu'ils faisant 10 saisons d'histoire américaine ou de lui d'horreur va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon chacun fait à ce qu'ils veulent, hein !
Il n'est pas parce que je dis que « je n'observerai pas plus après » ce chacun est obligé de faire la même chose !
Je partage simplement mon point de vue, rien davantage, rien moins.
La perte de Jessica Lange, je pense qu'elle sera mortelle pour elle.
Mais, après tout, c'est juste mon avis.
Moins d'entretien d'impôt monte, satisfait - réussissez juste avec réduire la dépense d'état.
Non, nous a laissés augmenter des dépenses svp.
Les slashers ont échoué.
Sélectionnant des combats bruyants au-dessus des gros morceaux relativement modestes de la dépense, tels que l'aide étrangère
Le problème est qu'il est moins que la marge de l'erreur pour des dépenses publiques au R-U.
La réalité est que nous sommes tous qui parlent plutôt d'un differnece dans l'accent que le changement de la direction que les électeurs semblent vouloir et tout le moment certains de tous les côtés feignent que la différence est accent est quelque chose beaucoup plus significative et substantielle - et les électeurs voient cela en tant qu'étant insincère.
Moins que 1pc de dépense contrôlée.
La « dette » sont des capitaux tenus principalement par les institutions financières dans ce pays.
La « dette » n'est rien à paniquer environ.
Je serais décontracté au sujet du gouvernement s'appropriant un tiers de mon revenu (avant que nous poursuivons aux impôts sur la dépense) si je me sentais qu'elle l'emploierait sagement.
Mais je ne fais pas et beaucoup de contribuables sentent la même chose.
Nigel Farage est allégué pour être moins qu'honnête au sujet de la façon dont des impôts peuvent être réduits cependant si vous ajoutez notre UE prenez la contribution, l'aide aux pays étrangers, le HS2, les subventions aux fermes de vent proche-inutiles et les centrales nucléaires au filet qui coûtent le double ce qu'elles devraient vous viennent à un chiffre qui l'impôt fait du travail/du Lib Dem manoir sembler bière très petite.
Votre premier £10,000 est exempt d'impôt.
Ceci signifie que quelqu'un gagnant £35,000 qu'une année payera au sujet de £5,000 (un septième de leur salaire), quelqu'un sur £50,000 payerait autour de £10,000 (un cinquième), etc., et quelqu'un sur £200,000 paye autour de £70,000 (juste plus d'un tiers).
Assurance nationale ?
L'assurance nationale plus, plus l'impôt de conseil, plus des frais de stationnement et la taxe routière, et c'est avant TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est pris à la source avant impôt de conseil et taxe routière.
Je suis convenable payé, mais pas d'une manière extravagante ainsi.
Pas que c'est erroné, naturellement, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais ne feignons pas qu'il y a un arbre magique d'argent, ou que ce qui arrive aux milliards de livres d'impôts n'importe pas.
Comment un chômeur qui recherche le travail porte-à-porte peut-il le prouver ?
Quoique 20% de chômeurs n'aient pas été regard, ce signifie que 80% regardent et ne trouvent pas n'importe quoi.
En tant que chômeur moi-même, serait-il meilleur pour moi si les autres regardent ou pas ?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CVs, ce augmente mes occasions dans la proportion.
En fait, je n'ai eu aucune actualités du centre d'emploi pendant des mois ; cela signifie que les agents sont plus occupés avec des opérations de contrôle qu'avec rapporter des annonces de travail ?
Je ne vois pas l'intérêt.
Puisqu'il n'appartient pas à l'état pour fournir les travaux.
Si le centre d'emploi ne fournit pas assez de courriers, alors on doit faire sans centre d'emploi.
Comment est-ce que c'est un sujet sensible ?
Nous tous avons des droits et devoirs, dans ce cas nous nous assurons que les chômeurs accomplissent leurs fonctions en échange pour leurs droites.
Juste comme un conducteur demande des billets de transport des utilisateurs de transport, ou un chef de service les employés sur leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans ce cas, juste ?
Il est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits : les seuls deux temps que j'ai traités le centre d'emploi, mes droites au SONT ont été mal établies, et sur un des dossiers, ont coupé rigoureusement de 40%, il étaient nécessaires pour livrer bataille dure.
Ce prend du temps !
Je ne suis pas un expert en loi.
Les informations sur les enregistrements et la surveillance prennent la priorité maintenant, alors que statutairement le centre d'emploi est proche d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que le sujet de la compensation devrait seulement concerner des employés, ils suis celui qui payent les contributions.
Les politiciens et les non-employés français s'accordent les droites qu'ils n'ont pas en fait !
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance chômage convenable contribue à l'état d'avancement amélioré des travaux utilisés.
attente pour des bips désastreux en arabe…
En fait il est important d'avoir une réponse militaire directe en Irak/en Syrie qui arrêteront ISIS de sorte que ce virus n'atteigne pas cette zone de guerre.
Cette situation refléterait alors la situation de la diffusion de la mort noire en 1348 /9 reliée à la guerre et au déplacement des personnes alors.
Les Saoudiens ont eu le bon sens d'interdire les pèlerins musulmans des 3 nations affectées de faire au Haj à Mecque cette année.
Les rapports 7400 d'EL Pais ont été déclinés pour des visas en raison de la nation d'origine ou du voyage précédent.
Il y avait réellement un cas d'un pèlerin de la variole de adjudication de la Bosnie dans Mecque pendant un Haj en Th 80s, d'un pèlerin de Somalie étaient probablement lui donnait toujours.
Laissez-maintenant nous voient le sens un certain bon dans le reste du monde.
Est-il dur pour proposer que nous cessions de piloter des personnes avec Ebola dans l'Europe ?
Je l'ai pensé bon sens pur mais apparemment ceux 'dans le savoir' ont décidé qu'un jeu avec les vies de 10,000's est correct….
Ces pays d'Afrique occidentale où Ebola est hors du contrôle devraient être kep sous la quarantaine stricte.
Personne ne part.
Seulement membres du personnel soignant permis dedans.
Une attente de 21 jours après avoir soigné un patient avant qu'ils puissent eux-mêmes partir.
S'ils contractent Ebola tandis que postés là, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste pendant la semaine passée les personnes étaient descendues avec la maladie qui ont eu des contacts avec des personnes en Afrique de l'ouest en dépit de prendre 'toutes les précautions nécessaires'.
La propagation de cette maladie yay soit arrêtée.
Il est écarté principalement par l'intermédiaire des lignes aériennes.
Arrêtez-les de l'opération dans ces pays.
En outre, des agents de douane aux aéroports devraient être formés pour être sur la surveillance pour ceux avec Ebola- comme des symptômes ainsi ceux qui font peuvent être mis dans la quarantaine immédiate.
S'il parvient à transmettre le message de la personne d'abord et du groupe (religieux le y compris) en second lieu et de lui aura mérité le prix de paix Nobel.
Je doute de qu'il est capable de l'arrangement comme dogme que l'image de Dieu a caractérisé par tous les cortex de la planète en fonction.
Il est toujours loin de cette conception.
Il a seulement été de 20 ans que l'information est apparue comme bonification donnée à l'humanité, alors que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le point de devenir une église protestante énième ?
Pour ceux qui n'ont pas noté, le catholicisme est en grande partie une minorité dans les Frances aujourd'hui, personne est forcé de coller à lui.
Ceux qui critiquent ne placeraient pas quoi qu'il arrive le pied dans l'église, un seulement doit voir le nombre peu élevé des protestants dans les Frances.
Que la prochaine étape, nous est-elle enlever la notion du péché, trop « inquiétude-provoquant » ?
@louise : Désolée, l'église n'a pas une vision limitée aux Frances.
Et dans le monde, peut-être cela permettrait pour atteindre plus de personnes…
le @Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect pour d'autres tel que vous envisagent existé avant le Christ.
Hillel a déjà dit un siècle avant lui : « ne faites pas à votre voisin cela que vous ne voulez pas qu'il fasse à vous, ceci est la totalité du Torah et le repos est commentaire : allez en avant et étudiez ! ».
Le christianisme va bien au-delà de la réciprocité simple mais il présente bouche bée.
Votre « justice anticipée, paix, fraternity » mais sans Dieu ?
Est-ce un retour au communisme ? : -)
Prochaine étape : nous enlevons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a tourné des lois morales à l'envers en redéfinissant le respect pour d'autres.
Les chrétiens seront alors prêts à prendre leur rôle au cours des discussions morales de nos sociétés et à avancer la justice, paix, fraternity.
Pas très catholique ?
Je pense que je me rappelle que le nombre peu élevé des protestants dans les Frances est principalement expliqué par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés et puis convertis par la force et poussés dans l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis ainsi déchiré entre obtenir ceci, le nouveau jeu étranger ou la terre en friche 2.
Et le nouveau jeu d'élite viendra bientôt.
Vous juste ne pourriez pas le composer.
J'irais personnellement de pair avec le som.
J'aime la terre en friche 2 (soutenue le kickstarter pour lui) mais je ne pense pas qu'il vaut £30.
Si vous êtes après la version de PC, le jeu d'homme vert vendant actuellement le som pour £30 et ont également un 20% outre du bon.
Le jeu d'homme vert vendant actuellement le som pour £30 et ont également un 20% outre du bon.
Je le vérifierai.
Évidemment pas du travail.
Les troubles-fêtes dans le bloc informatique tous les sites Web d'amusement.
Bonjour, est-lui éteint des 30 et puis un 20% différent, ou 30 outre d'inclure l'offre de 20% ?
Prenez garde cependant que la version de PC est Dx11 seulement.
Attrapé me - je l'ai acheté mais ne peux pas le jouer.
Je l'ai également acheté par l'intermédiaire de la vapeur - tellement aucun remboursements, qui suce.
Heure pour un nouveau *sulks* de carte de vid puis
C'est un site brésilien mais vous obtenez une identification de vapeur pour employer, je pensez.
Caveat emptor et tout que - je ne l'ai pas employé moi-même.
Amazone £30 pour le PC £35 Xbox 360 et PS3 £44 pour le xbone et le PS4
Merci, j'aurais peur qu'ils pourraient l'enlever de votre bibliothèque un jour s'ils décidaient de fendre vers le bas sur des personnes de l'extérieur de la région prévue l'achetant de là.
Sautez sur le bêta train pour l'élite : Dangereux.
Ainsi, la France en 1940 était « un endroit de reproduction putride » ?
Dites, des regards de ce prix Nobel à moi d'être un calice empoisonné.
On doit aimer les Frances des années 40, celle avec « la défaite étrange » ?
Quand on voit qui gagne le Nobel en littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky l'aurait aujourd'hui.
Le Nobel n'est pas même un événement, nous ne veulent pas même lire les auteurs de gain.
Les Brésiliens, les Chinois ou les Australiens allant lire Modiano, qui est déjà difficile à lire sont-ils en français et qui décrit un univers ainsi limité et égocentrique ?
J'espère que l'autre Nobels sont plus crédible, mais franchement je doute de lui.
Modiano, prélèvement, Musso seulement sont à distance reliés à la littérature.
L'avez-vous lu au moins ?
Ou un autre gagnant du prix Nobel ?
Il serait meilleur juger ce.
Quant au Chinois, les Brésiliens et d'autres, ne s'inquiètent pas de eux.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et à la culture françaises, elles.
Ils sauront apprécier M.
La valeur vrai de Modiano, s'ils ne le connaissent pas déjà !
Pour votre partie, continuez à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs occasions.
Laissez-maintenant nous voient qui a gagné le prix Nobel en littérature : H.
Pinter en 2005, D.
Idiots de matin.
Depuis que j'ai conduit un en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
Il est comme la chose m'a suivi de retour.
Peut-être il prévoit de me courir plus de ?
Je me consomme comme l'ordinateur terrifiant dans Superman III ?
Matin Dantra, faisant rage toujours ?
Matin DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi !
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusement.
Le week-end passé je suis allé au festival de bière et de cidre de Nottingham.
Il était malpropre.
Je suis parvenu à prélever 19 bières anglaises différentes, avec la belette bancale étant un favori personnel.
J'ai été agréablement étonné par le mélange des personnes là, il n'étais pas simplement des ballots de CAMRA (ne pas être confondu avec des ballots d'appareil-photo naturellement).
La commande de retour dimanche était douloureuse.
Lundi soir nous sommes allés en rond à mon papy de compagnons pour un jeu de brag de 9 cartes.
De la chance sérieuse de débutants m'a vu marcher loin avec un couple convenable des pots.
J'espère si je le fais à 95 que je suis comme branché pendant qu'il est.
La nuit dernière je suis allé à une barre de fantaisie de cocktail dans Farringdon.
Une de mes boissons a été servie avec une tranche de lard de lard sur le dessus.
J'admire le M.
Lisez un petit Bouddha et vous comprendrez dans quelle mesure vous faites une erreur, cher chrétien.
Ayant a dit que, sans souhaiter vous ennuyer, je crois que vous déplacez à partir du sujet.
Cette totalité célèbre, il interdit des recherches des jihadists à la sortie des mosquées.
Il signale sans tarder le trafic dans des bras.
On a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou on a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Il n'est pas en maintenant ses yeux fermés qu'on fait un pas dans la lumière.
Excusez-moi, cher chrétien, mais de nouveau, vous faites une erreur d'interprétation monumentale : tous les autorités, organismes ou associations de représentant, musulmans ou pas, ont formellement condamné l'EL et ses crimes, les Français, musulmans ou pas, ont noter à ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Il qui ne dit pas des consentements d'un mot.
Le problème est que les gens comme vous les voient d'abord de tous comme musulmanes, Arabes ou Africaines.
Pas en tant que Français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour chacun.
Car j'ai dit des milliers de périodes, certains ont des doutes au sujet de l'approbation par les juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent pour les accuser a priori et pour exiger qu'ils démontrent publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils sont erronés pour douter de eux.
Ce principe est, à mon avis, le démenti de la république et peut seulement contribuer vers s'émietter la société française.
S'il n'y a aucun doute, on pourrait aussi bien l'indiquer.
Il qui ne dit pas des consentements d'un mot, mais consent à ce qui ?
Consentements à la proximité à l'EL ou à la condamnation d'électrique.
Le silence est très utile, il est l'arme principale de ceux qui souhaitent essayer de satisfaire chacun.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatique indéfendable.
Alex Salmond a prévu que l'Ecosse pourrait « vengeance précise » sur les parties de Westminster à l'urne parce qu'un espace énorme s'est ouvert entre leurs propositions pour la décentralisation et ce qu'elles ont promis à la veille du référendum de l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges de Westminster…
Cameron doit rire son cul.
Quelle un peu menace est celle ?
Les Conservateurs ne donnent pas une merde au sujet de l'Ecosse car ils n'ont aucune zone d'influence là.
Ils peuvent faire celui qu'ils aiment avec l'impunité électorale totale.
Je doute que même Cameron soit assez stupide pour croire que le travail perdant des sièges de Westminster au SNP est une bonne chose pour lui et les tories à long terme.
Qui partagera une larme pour le parti travailliste.
Faisant face à un fouet total en Ecosse du SNP et de l'UKIP décomposant leur cou vers le haut de nord.
Ed Miliband s'enregistrent au « VOEU » croyant qu'il enregistrait sa partie mais n'a pas compris qu'il se déconnectait la nécrologie de ses députés britanniques écossaises.
Aucune merveille quelques députés britanniques de travail ne posent des questions du chef.
Si les sièges de la victoire 20-25 de SNP dans une situation accrochée du parlement, même si les sièges ne viennent pas des Conservateurs, alors eux sont en position de négociation très puissante en termes de n'importe quelle coalition et menace pour les les deux le Conservateurs et travail en termes de les faire faire ce qu'ils indiqueraient au sujet du maximum de devo.
Pensez qui est plus le point.
Pas si le travail ou les Conservateurs veulent jamais obtenir élus en Angleterre encore.
La succion jusqu'à de 8% aux dépens du 85% n'est pas grande stratégie électorale.
Plus une fois que les députés britanniques écossaises ne peuvent pas voter sur l'anglais importe les Conservateurs gagneront chaque vote.
Oh je pense qu'il est.
Cameron ne pourrait pas avoir beaucoup à perdre, mais Milliband fait certainement.
Maggie fait lui avec les syndicalistes d'Ulster et lui a semblé la servir bonne.
Pourtant il est toujours sur le cours à être P.M. en 2015, et a été puisqu'il a gagné la direction du parti travailliste.
Ainsi, en général, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur à observer au-dessus de leur épaule et pour voir ce qu'elles lisent, comment elles lisent, et se lèvent jusqu'à l'extrémité.
C'est « les vies d'autres » d'Allemagne de l'Est ou le KGB appliqué au monde de l'ARGENT LIQUIDE…
La même fascination toujours pour des techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet de stérilisation.
J'attends le prochain billet : Amazone fait VOTRE livre selon VOTRE profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret !
Quel monde merveilleux.
Profondément stimulant.
Merci de l'article.
Comme sous ce système, la gestion de DRM n'est pas mise en application, il reste pour que je lise les dossiers piratés, livres du public domain ou achetés de quelques rédacteurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs dossiers sans dispositif de contrôle.
Etant donné le prix que j'ai payé le Kobo, il n'y a aucun regret.
Je suis chancelé à l'abdication répandue des utilisateurs confrontés à l'appropriation répandue de leur vie privée.
À votre grande libraire publique, vous noterez systématiquement que chacun donne leur carte de fidélité (fn*c, d ** itre,…).
Là exigent également les chefs d'oeuvre dont les taux d'ouverture et de finissage sont assurément dérisoires.
Par exemple, le « sillage de Finnegan » par James Joyce.
@Thomas : Pendant l'ère de grandes données, les données n'ont pas besoin vraiment d'être personnelles pour être pertinentes.
Faites attention à ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collection de données anonymes quand il y a un profil…
La collection n'est pas anonyme.
C'est les données éditées par Kobo qui est, ne permettant pas pour identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo a vraiment cette information.
Il y a eu tellement beaucoup au-dessus du dessus, mal et des déclarations contradictoires du gouvernement turc pendant les derniers jours, qui ressemble à ce pays est courues par une classe de jardin d'enfants complètement des enfants en bas âge schizophrènes sur l'acide.
Il ` s plus mauvais que celui quand vous factorisez en intégrisme religieux du ` s d'Erdogan.
Intéressant, un ce certain défenseur d'Erdogan pense que l'Islamiste est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas à moi. ; -)
Le bon : - P mais la Turquie n'est pas le tir intéressé lui-même dans la jambe, à moins qu'il y ait quelque chose dans elle pour eux.
S'il tire ISIS, ISIS tirera de retour à eux, ainsi il se tire dans la jambe.
Un diplomate et un blogger retirés écrit 'AP ont rapporté que l'Iran a averti les USA qu'il ferait une erreur dans la recherche pour renverser le Président syrien Bashar Al-Assad comme qui mettrait la sécurité de l'Israël en danger.
Il est peu clair du rapport si l'Iran donnait un grand avertissement de hâtiment ou conseillait la circonspection.
Il est plus probable ce dernier est le cas et en tout cas, la chose renversante est que l'engagement diplomatique Nous-iranien couvre aujourd'hui la Syrie, l'Israël et la sécurité régionale.
Le Punchline indien est fortement lecture recommandée pour n'importe qui qui prête l'attention aux détails en tant que s'est opposé les BS enfoncés certains courants du MSM - le petit morceau que vous avez lié est important et devrait être lu dedans la même lumière que des avertissements précédents/observations réalistes qui sont sorties de l'Iran concernant l'Afghanistan vers 1979 en retard - les années 1980.
Qui sont ceux-ci 'modèrent' combattre sincèrement l'Assad laïque terrible simultanément les déviants d'ISIS ?
La politique de canalisation conduit le monde au-dessus du bord et je proposerais que se rapporter de ces personnes inexistante 'modère' le début prêtant plus d'attention aux faits et d'autres options disponibles avant d'emballer d'autres peuples badine pour combattre WW III.
« Son plus mauvais que cela quand vous factorisez en intégrisme religieux d'Erdogan » y a-t-il de autres chefs fondamentalistes religieux dans le Moyen-Orient ?
Je peux penser à un.
Il devrait y a un procès de Nuremberg pour le génocide turc des Arméniens.
Là 'devrait' ?
Vous rendez-vous compte que non seulement les auteurs, ni les victimes l'unes des, peuvent probablement encore être vivants ?
Mordu tard pour le ce, vieux copain…
Les perps ne vont-ils pas être un peu longs dans la dent maintenant, comme peut-être 120 années ?
Mordu tard pour cela, non ?
Sprecicially en ce qui concerne le triumvirat de TASSE qui a prévu et a mené le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après WW1 dans des assassinats de vengeance par les Arméniens, et Enver ont tiré dans une certaine tache abandonnée de l'Asie centrale par le Bolsheviks vers la même époque quand il est allé là sur une certaine mission donquichottesque fonder un empire de Turkic….
Quelle folie !
Une maîtrise impressionnante du sophisme glissant de pente, mais indépendamment de ce, un recherche en vain le contact avec ce qui est vrai.
Seulement clichés sans argument.
Le foetus entendra toujours un battement de coeur, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples lesbiens désirent peut-être simplement un enfant et pas un souhait à accepter.
Couples hétéros stériles aussi bien.
Quant aux enfants !
Quel déshonneur se rapporter à eux comme avenir a psychologiquement déséquilibré des personnes.
Un jour, ils seront d'un âge pour se défendre, pour dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer la retraite de cette femme (?)
GPA est assurément une « solution » provisoire dans l'évolution de la médecine que le monde éprouve.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont porté et introduit dans les enfants du monde qui n'étaient pas leur mari.
Il est toujours comme ceci, nous sont faits comme ceci…
L'aspect important dans le sujet est que cette pratique est organisée de sorte que la « commercialisation » du corps soit limitée.
Mais chirurgie esthétique, cosmétiques, ne sont-ils pas également commercialisation du corps ? !
Anakronik Fahreinheit…
Il est certainement plus élégant pour obtenir une domestique enceinte dans un pays loin par l'intermédiaire de l'Internet et du Paypal que pour prendre la responsabilité ou pour empêcher le scandale à un autre siècle près de votre maison sans crier il des dessus de toit à ce moment-là ! …
Ces pratiques n'ont pas été d'ailleurs faites au nom de l'église ! …
Il y a non seulement des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un problème réel.
Oh fermé, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement sur les franges de lui vers la fin de 70s dans les Midlands.
J'ai dû aller à tous les dayers comme non laissé aller à tous les nighters !
Mais si vous étiez dans lui et vous entendez la musique que la musique aujourd'hui il vous déplace toujours.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires dédaigneux vers le bas ici au sujet de quel Paul Mason dit, peut-être ils sont des gens qui n'étaient jamais frais même pendant quelques années !
Je pense qu'il y a quelques histoires du football pour que vous commentiez dessus dans la rubrique sportive.
Article supérieur, vrai.
Depuis le film du Tony Parson, il y a eu une pénurie de couverture qui vraiment reflète la réalité de la culture du nord.
C'est à peine une surprise que Paul Mason a la droite de contexte social et politique, il comprend des choses.
L'âme du nord est encore vivante, mais elle vampired par capitalisme, et est maintenant en grande partie les phénomènes extérieurs.
Cela a indiqué que vous pouvez vous plonger orteil dans lui si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul tournera une fois de plus le vinyle d'âme avec un bon nombre de du nord samedi 15 novembre chez Betsey Trotwood de Farringdon.
J'ai pensé la 'même vieille histoire' aussi bien mais c'est petit un morceau bien rédigé et réfléchi.
vous devez vraiment être plus constructif dans votre critique.
Article supérieur.
A aimé votre documentaire.
Le pari que vous êtes heureux vous a échappé à Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria/d'échange et chez Wallgate.
Bruit et pilules.
A pensé la station avant que Wigan ait été Ince, la promenade 15 minimum à Wigan après l'achat d'un billet à l'arrêt après Victoria !
La scène du nord tôt d'âme est dépeinte dans un excellent épisode de la série révélatrice de George Gently appelée doucement l'âme du nord, ensemble à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxiques.
Les Palestiniens n'ont pas un associé pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une occasion de manquer une occasion de négocier la paix.
@Jonathan : Netanyahou ne recherche pas la paix, puisqu'il veut continuer occuper-à coloniser (en outre, c'était également le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs tous profession-colonisation préférée à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, mis leur vers le bas sur la roche et entrés l'eau.
Un Israélien les avait volés de lui.
Le représentant israélien s'est levé dans la colère et a crié : De « que parlez-vous ?
Les Israéliens n'étaient pas même là alors ! »
Le représentant palestinien (l'ONU) a souri et a ajouté : et maintenant que des choses sont clairement établies
L'Israël et la majorité de sa population n'ont aucune foi dans le gouvernement bipolaire d'autorité palestinienne et elle ne laissera pas tomber sa garde…
Que ceci contrarie les anti-Israéliens est évident, ceci n'est pas le but cherché…
Anti-Sioniste : Mais je t'ai répondu, je traduis : les relations géopolitiques globales…
Et il est toujours comme ceci puisque la politique a été généralisée…
Manière d'éviter, manière d'éviter…
En conflit Israélien-colonialiste, pour la création de l'état palestinien, il est certain, il continue !
Pour la création de l'Israël vous n'avez pas répondu.
Quelles relations de puissance ont permis la création de l'Israël ?
Anti-Sioniste : le conflit israélo-palestinien est toujours vraiment des relations de puissance aujourd'hui !
Vous doutez de cela ? ! ! ! …
Il est au sujet de beaucoup plus que Russell Brand aussi bien, pourtant les auteurs du gardien semblent lutter pour obtenir au delà de quelque chose qu'il ne doit pas dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est sous-Chomskyian écrit anonymement courtisent
Ceci vous montre que ne comprenez pas quel Russell Brand dit, ou quel Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et d'insinuations (ma fille de 13 ans l'aime, l'impliquant doit faire avec l'immaturité).
Une attaque vive vraiment moyenne, avec juste un signe de conscience que Russell Brand parle une certaine vérité, peut-être une vérité qui est trop à penser environ.
Tenez dessus sur votre chapeau, là va être beaucoup plus de ce venir de sentiment !
Je peux comprendre pourquoi la marque frotte certains vers le haut de la manière fausse - peut être prétentieux dans sa livraison et après tout l'absurdité tabloïd qu'il trouve par hasard en tant que type-viennent-en retard populiste, mais cette chose de vote entière a été complètement mal interprétée à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il dit juste des personnes de ne pas voter et pour mettre leurs pieds à la place et ignorer le processus politique de totalité - mais si vous observez le Paxman interviewer et d'autres articles/vidéos qu'il a signalées, il dit simplement le vote une fois que tous les 5 ans pour le travail ou conservateur (ou les Lib Dem je devine) et la limitation de l'engagement démocratique à cela est complètement injustifiée, pendant que les deux parties (jusqu'aux degrés légèrement différents) ordonnent fondamentalement pour des droits acquis, des multinationales d'entreprise et le riche, à aucun moment il dit juste ignorent la politique complètement comme ces parties n'ordonnent pas dans notre nom - il fait un grand point de dire qu'au lieu simplement du vote et du changement pendant 5 années, les gens devraient devenir bien plus politiquement active de des grassroots de niveau, agiter, protester, pétitionner, quoi qu'et essai pour influencer la politique de ce niveau.
Je suis ne disant pas moi suis d'accord nécessairement avec sa solution (pendant que je pense étant politiquement actif en termes de faire des exigences peut aller de pair de pair avec le vote car les politiciens sont un sort inconsistant qui changera leur air s'il y a une vraie perspective de elles étant votées hors du bureau), mais il ennuie voyant toutes ces réponses de patronage indiquer que l'homme idiot de Jésus dit la jeunesse de ne pas prendre la peine de voter et espoir juste pour le meilleur pendant qu'il représente mal son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et il serait gentil si les gens discuteraient ce que veut dire réellement il que plutôt que marquez-juste le irresponsable et mettent les soucis à l'écart que lui et une énorme quantité de personnes privées des droits civiques se tiennent.
Oui - merci.
La chose de vote a été entièrement représentée mal.
Je profondément ai renvoyé l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans où mon vote fait pas même compte bon ensanglanté.
Je veux plus de référendums sur des questions, votant par le trou dans la technologie de mur, la démocratie directe et les députés britanniques localement responsables envers l'électorat.
En outre, je conteste la suggestion que les mots de Russell Brand ne sont pas ses propres moyens (écrit anonymement).
Il est assez intelligent pour proposer ses propres mots et les idées, même si elles ont été fortement influencées par le genre d'anti-établissement, de penseurs countercultural et d'universitaires que Suzanne mettrait en bloc heureusement dans une « sous-Chomskyian courtisent » la boîte.
Je suis assez sûr il obtiendrais Suzanne en jeu dans une conversation.
Peut-être est ce que le gardien pourrait faire, oblige ce Suzanne à faire Polly Toynbee et à interviewer Russell sur une véranda complète avec incliner la tête des réponses éditées dedans !
Comme Max Keiser, qui a commencé à amorcer Russel mais a fini vers le haut d'une fan, l'invitant sur son exposition, il est tous trop faciles de l'attaquer sans obtenir vraiment d'où il vient.
Il branche sur un récit politique qui existe par les générations, mais qui a été marginalisé par media de courant principal - comprenant le gardien - pour des générations.
Cette « rébellion » indique surtout à mon avis que la discussion intellectuelle n'a pas été tenue pendant longtemps lors des réunions d'histoire, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges parmi des spécialistes sont devenus plus pauvres au profit de la pensée condensée de vêtement de prêt-à-porter typique des sciences politiques pour des communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, aussi bien qu'en Michel Foucault, un besoin de viser un coupable, un bouc émissaire.
Ils chacun des deux développent les argumentations très rationnelles, mais cette rationalité est basée sur ces boucs émissaires, qui sont la clef de voûte de leurs pensées.
Je crois plutôt que pour Foucault l'état était essentiel en tant que coupable.
Ceci provient d'une façon de penser très archaïque, la pensée sacrificatoire, qui est également pensée magique.
Le problème avec les relations avec l'autre est résolu en l'éliminant.
Il y a anarchizing, une néo--bibliothèque et/ou une inclination de libertaire (des deux termes le deuxième marque un renfort du désir d'éliminer l'état, le premier sachant trouver l'aide de l'état pour ses affaires) ne signifiant moins d'état/aucun état du tout en Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise admirablement.
Le sien qui pense est construit sur la culpabilité de l'état : sans cette culpabilité il ne supporte pas.
Là où il y a un coupable, il y a également élimination, meurtre, sacrifice.
Ceci ne prend pas une position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni appui d'ailleurs.
La gauche totalitaire se rappelle les bonnes vieilles journées, ceux de Dieu à l'époque, Stalin, le petit père des personnes.
Oh ! La de La, vous avez assurément lu peu trop un rapide si vous preniez les textes de Foucault sur la révolution iranienne pour un apologia pour Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent n'aurait pas plaisir à attaquer Michel plus de cette façon.
Gauchet présente une réflexion profonde au sujet de l'individuel contemporain et du groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme pour l'appui dans nos sociétés avancées libérales.
Qu'on soit conforme à lui ou pas, il est un penseur original et respectable.
Voir ce complot orchestré par des chercheurs des sciences de la vie de la gauche dure qui ne peut pas soutenir que nous faisons très bien sans allégeance à leurs incantations est tout à fait risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes n'a aucune limite.
Un aspect important à ajouter semble à moi être la position des ces « se rebelle », qui est seulement intellectuelle et théorique.
Les attitudes que j'ai étées témoin en Russie vers le Chinois et d'autres « jaunes » sont absolument chute de mâchoire.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, puis.
Et où en Russie était ce, cela un Russe pouvez rassemblement un Chinois et ayez une opinion personnelle ?
J'ai oublié quand j'ai vu un chinois pour la dernière fois.
À Londres, et eux il y avait amical à moi, si instruit je suis russe.
En Russie ici - en 1990 s la dernière fois, sur un marché.
Les vues du Chinois vers des personnes de race blanche est semblable !
Ma famille a vécu dans l'Australie depuis venir de Hong Kong et la manière de Guangzhou de retour dans la moitié du 20ème siècle et moi entendent toujours des avis blanc anti très extrêmes de certains d'entre eux.
Mon papa n'est pas heureux que sa petite-fille plus âgée date un garçon blanc.
Également je crois que les attitudes en Russie ont changé depuis les années 1990 et particulièrement pendant les dernières années : elles deviennent plus prospères, la prospérité écarte les villes importantes extérieures, et avec cette prospérité les gens voyagent à l'étranger et voient comment d'autres vivent.
De ce que d'autres m'ont indiqué, la plupart de préjudice russe a été contre les travailleurs non qualifiés provisoires du Caucase et de l'Asie centrale, travaillant dans les professions et la vie dans les secteurs où elles sont susceptibles d'être exploitées par leurs employeurs ou d'être exposées aux hauts niveaux du crime et de la violence.
Bien que j'aie vécu sur des banques de la rivière Yenisey, dans Sibiria.
Tristement, j'ai entendu des avis australiens sur le Chinois et Aborigonals.
Il est très étrange qu'un étranger me dise que que je ne peux pas me tenir chinois, quand j'ai rencontré deux de ma vie (une fois était à l'étranger), n'ai aucun mauvais mémoire, les gens comme personnes, et, réellement, Londres ceux étaient très amicale qui est pourquoi je me suis rappelé du tout qu'ils étaient chinois.
Autrement vous ne vous rappelez pas qui vous rencontrez, les gens comme les gens sont, comment se rappeler qui était qui.
Vous savez ce qui est étrange ?
Que vous et l'autre Russe dessus ici parlez des Chinois comme ils sont une certaine sorte de fascination unique, comme ils étaient une exposition de zoo.
Mais vous datez toujours avez dit le garçon blanc.
Combien d'hommes chinois sont avec les femmes blanches, comparativement ?
Aucun, parce que les occasions sont les parents blancs de telles filles ne les assaillira PHYSIQUEMENT.
Aucune mesure pour l'impartialité de la justice.
Cependant, c'est la mère de toutes les batailles et juge en restes de Frances manoeuvrés par les groupes qui sont beaucoup de gauche, comme l'union des magistrats…
@Marabout : désolé, mais les secteurs judiciaires droit-se penchent franchement.
Quant à l'union des magistrats, elle représente seulement 25% de juges.
Si une mesure de sa partialité peut être prise de la relativité de l'application des lois dans les cours, elle exige deux obstacles d'être écarté
Cela de la vision politique de l'observateur et de l'interprétation factuelle du magistrat.
Ce reste alors l'outil exigé de la loi pour refocaliser l'évaluation sur les principes fondamentaux.
La mesure de son inobservance dans la procédure judiciaire de tous les magistrats, y compris le Procureur Général, les forces une distinction à faire entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait en vain de réclamer que des actes de la justice ne sont pas divisés parmi ces trois groupes.
La prétention et l'ignorance ne tombent pas sous une analyse objective.
Et si donc tout ceci n'est pas analysé, comment peut-il réclamer que la justice s'améliore dans les Frances ?
S'il est seulement par les statistiques qui indiquent implicitement qu'elles commencent à partir du bas très bas.
Le préambule précédent permet pour inclure ce qui suit dans le troisième rapport.
Cela du corruption* des magistrats.
Un sujet sensible proportionnellement à la puissance de causer le harm* accordé à l'établissement juridique capable d'une telle hérésie.
Le champ considéré est celui du spoliation* des héritiers a commis même au moyen de fraude dans le proceeding* par des généalogistes d'héritage désignés par des notaires.
Ce les professions obtient, pendant une bonne ou mauvaise année, 150 millions d'euros tout en tirant bénéfice du cover* assuré par l'impunity* juridique virtuel des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de elle a été rapportée dans les commentaires après la première publication.
Là où ce se joint l'amélioration mentionnée ci-dessus de statistical* modérée par le commentaire précédent est que l'établissement juridique a produit, pendant les nombreux conflits entre les généalogistes et les héritiers peu disposés eux-mêmes à avoir pillé de cette façon, toute une gamme de jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur des héritiers.
La présentation des statistiques européennes que n'ignorent pas ce type de critères rationnels est-elle puis une forme élaborée de mensonge ?
Prix absolument terribles certainement.
Plus d'équipement d'escroquerie pour des handicapés.
Vous pouvez dire cela, mais mon frère a un des tricycles de montagne, construit à ses dimensions et poids et de lui a vraiment ouvert l'extérieur d'une manière dont les roues et les pneus volumineux sur un fauteuil roulant normal ne peuvent pas toucher.
Beauté dans l'oeil du spectateur et tout cela ......
Des ressembler de Tankchair à la sorte de chose Jeremy Clarkson seraient soulevés avec pour un défi supérieur de vitesse.
La chaise de réservoir semble ÉPIQUE.
Les ressembler de Whill à lui a été conçus par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé le poo de chien hors de la bande de roulement de roue.
Je suis sûr que ma soeur aimerait le tricycle de montagne mais juste trop cher.
Le fauteuil roulant ultra de fond serait bon pour un handicapé avec un désir pour longboarding.
Nous avons des collines ici qui leur donneraient un frisson.
Les prix semblent élevés mais les gens envoient cette sorte d'argent sur une bicyclette, ainsi « y'know ».
Je peux particulièrement voir un point de droit pour le tricycle de montagne.
Non tous les handicapés sont pauvres cependant.
Beaucoup ont un déboursement raisonnable d'assurance à utiliser.
Seulement s'ils devenaient handicapés.
Le fait est que le marché de fauteuil roulant est un marché de niches, ainsi ils peuvent se permettre de pratiquer des prix élevés des choses qu'ils savent que nous avons besoin.
Le Whill a pu à peine être décrit comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-concevoir.
tristement c'est juste une conception de l'avant-projet, sans des plans pour la fabrication.
Je suis HEUREUX que le fauteuil roulant « de fond » n'entre pas dans le marché, car il ne semble y avoir aucune manière d'orienter la fichue chose.
Presque 20.000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, pendant les bombardements intenses des voisinages résidentiels en masse peuplés.
Deux millions d'êtres humains ont été des prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (l'Israël est la force d'occupation dans le territoire palestinien, pas Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes qui sont moins de 18 années.
Les enfants de huit années ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien !
La situation unique dans le monde, la situation inacceptable, une situation illégale aussi, en tant que ce blocus inflige « la punition collective » sur tous les civils à Gaza.
« Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets détournent de leur ciment vers le marché noir »…
Ah ce n'est pas langue en bois, mais la femme a plutôt un béton et celui renforcé…
Les références sont là pour soutenir un argument ou un fait.
Anti-Sioniste…
Le bon ciment entre dans les tunnels !
Il y a un marché noir, c'est sûr, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains ont été des prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique dans le monde, une situation inacceptable pour n'importe qui qui a un coeur et un sens moral.
Les Etats-Unis ont un site soigné : L'Arabie Saoudite.
Morsi n'a pas eu l'heure nécessaire de régir pendant que la dictature (soutenue par vous sachez qui) était exclue !
N'oubliez pas non plus qu'après élimination de lui, Morsi avait rétabli le blocus ! ! !
Et je suis un occidental, ainsi j'approuve…
Jonathan…
Le blocus est Israélien-égyptien…
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite de l'autre côté de la population qui a choisi leurs maîtres !
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé ceci.
Couchsurfing est refroidisseur de manière que l'airbnb.
C'est le definitiion du non-pour-bénéfice partageant l'économie.
Beaucoup de personnes juste après un bunkup avec surfer de divan.
Ainsi obtenant payé (ou espérant) d'une autre manière.
C'est toujours manière meilleur marché que des hôtels, si vous devez tamiser pour des gemmes.
En outre, les propriétaires et les locataires qui se font confiance souvent vont outre d'Airbnb et s'occupent de l'argent liquide -- sous-cotation d'Airbnb.
Comment est ce pour la communauté.
« Sur lequel elle laisse » ?
Rien n'est arrivé au verbe, ce qui est arrivé à votre grammaire ?
Le verbe « à laisser » n'est pas employé aux USA.
L'auteur employait juste une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'aviez pas noté.
Meilleur obtenez l'assurance correcte sur le bateau, s'assurent que c'est la sécurité 100% conforme, et autorisation de recherche de la confiance de canal et de rivière d'être un commerçant commercial (qu'ils sont peu susceptibles de permettre) j'ont un bateau, et ont examiné le laisser (pièce de théâtre) par l'intermédiaire d'AIRBNB, en bref, il est un cauchemar ensanglanté…
Avez-vous considéré que des bateaux peuvent être navigués loin, volés et peints, etc. coulé ?
Les bateaux de canal sont tellement incroyablement lents qui si quelqu'un volait il étaient toujours sur la distance de marche d'où vous l'avez laissée.
Ou réquisitionné par des pirates…
tous ces immigants somaliens, venant ici, prenant nos bateaux de canal…
Où allez-vous l'amarrer ?
Aucune Marine Le Pen n'a raison !
Populisme ?
Il n'y a aucune autre vérité que cela qui expose les faits !
La pauvreté augmente dans les Frances.
Les plus de 150.000 jeunes quittent l'école sans qualifications.
L'augmentation de la richesse dans les mains du plus riche est une réalité.
Qui défend qui ?
Qui défend ce qui ?
En 2017 la matrice sera moulée !
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvre !
La finance spécule, joue avec nos sociétés et donc nos travaux, avec nos matières premières, donc nos achats, nos marchandises, donc notre nourriture, avec nos structures de soin, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos établissements.
Ils sont une menace en nos vies quotidiennes dues à la même chose et notre argent en possession dont ils sont…
Tout cela au profit de quelques agrippeurs hyper-méga-obèses d'argent.
Jusqu'à avéré autrement, FH a dit : « mon ennemi n'a pas un nom, mon ennemi n'a pas un visage, mon ennemi est des finances ».
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'économie un ancien employé de la banque de Rothschild, une histoire de défendre mieux les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise 2007.
Y avait-il la pas autre personne compétente ?
Ce qui vous appellent cela : renvoyant sa veste, laissant tomber ses pantalons ?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne connaissons pas infiniment au sujet de quelle Marine Le Pen pense.
D'où obtenez-vous cela ?
Puisque les Allemands ont refusé de prendre tous les survivants.
Je ne suis pas sûr si Spee 'refusait' de prendre des survivants en soi.
Un aspect de la bataille était que ni l'un ni l'autre de côté n'a semblé à sure de la force précise leur ennemi.
Robert Massie dans ses châteaux de livre d'acier propose que ce Spee soit parti du secteur promptement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans le secteur.
Les mers étaient orageuses de bonne heure - pas sure si ceci étaient toujours le cas quand la bataille a conclu ?
Également, le combat fini après l'obscurité ainsi ceci rendrait n'importe quelle opération de sauvetage plus difficile.
Contrastez ceci avec la bataille suivante des Malouines, où des photos des survivants étant sélectionnés vers le haut des mers comme un réservoir d'eau d'exposition et grand jour.
D'ailleurs, les sauveteurs ont su qu'il n'y avaient plus de combattants allemands dans le secteur par cette étape.
Hmm, pas comment je me suis rappelé ce que j'avais lu de la bataille ainsi j'a fait un wiki rapide :
Il y avait une certaine confusion parmi les bateaux allemands quant au destin des deux croiseurs blindés, qui avaient disparu dans l'obscurité par le passé qu'ils ont cessé de mettre le feu, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose brûler, mais sur approcher seulement l'épave trouvée.
Nürnberg-plus lent que l'autre Allemand bateau-est arrivé tard à la bataille et a aperçu Monmouth, liste et gravement endommagé mais le déplacement toujours.
Après avoir aigu dirigé ses projecteurs au drapeau du bateau, une invitation auquel était diminuer-lui a ouvert le feu, coulant finalement le bateau.
Sans information ferme, von Spee a décidé que le bon espoir s'était échappé et avait appelé outre de la recherche à 22h15.
Conscient des rapports qu'un cuirassé britannique était autour quelque part, il a tourné le nord.
Ainsi si c'est précis les Allemands, tâtant autour dans l'obscurité avant radar, n'a pas su qu'un bateau avait coulé, ainsi ne pourrait pas avoir recherché des survivants de elle.
Ils ont également cru qu'il y avait un plus grand cuirassé de RN dans le secteur qui pourrait leur avoir endommagé le sérieux dommages, ainsi dans la confusion ils ont stoppé tandis qu'ils étaient en avant.
Ils étaient loin de maison et Spee se rendait intensément compte qu'ils aient eu beaucoup de bateaux de RN à obtenir passés sur le chemin.
Le sacrifice de Cradock les avait déjà faits de grands dommages en absorbant environ la moitié de leurs munitions, leur condamnant quand ils ont été par la suite attrapés.
Plusieurs voix parlent dans l'UMP pour demander lui pour être écrites dans la loi qu'un représentant élu définitivement condamné est définitivement inéligible en raison de ce fait.
C'est une position courageuse, qui affecterait également les représentants élus de la gauche naturellement.
Mais noooo, c'est une plaisanterie.
POUR CETTE IDÉE JE PROPOSE UNE INCLUSION SUR LE MUR DES MAGISTRATS DES CHATTES
Quand est-ce que des syndicats seront interdits dans les secteurs déjà protégés ?
Combien de temps cette déformation d'égalité entre les citoyens sera-t-elle tolérée ?
Maintenu par les concepteurs politiques dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours rapides pour se ramollir vers le haut des mêmes personnes qui tireront profit de leur irremovability pour gêner les actions des politiciens véritables, qui essayent vraiment d'obtenir des choses se déplaçant, pas les causeurs lisses dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
J'ai rencontré eux sur la métro autour du midi avec leurs petits signes « argent pour la justice », ils sont venus des provinces et n'ont pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence des syndicats politisés dont les membres mettent l'énorme puissance qu'ils ont au service de leur partie.
Elle ne défendrait pas les mêmes thèses si les syndicats de droite, même de l'extrême-droite, choisissaient des chiffres de leur côté en tant que leur cible et étaient faire juridique-media luttent contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si la droite est actuellement le sujet principal dans des développements juridiques, c'est simplement parce qu'il a commis les actes qui concernent lui !
Il n'y a aucun exemple des chiffres de la gauche qui ont eu tellement pour faire avec la loi, mais tout ceux qui étaient l'objet de son attention n'ont pas reçu le traitement préférentiel.
D'autre part, il doit également se rappeler que l'union des magistrats, qui est de gauche, n'est pas des seuls l'union magistrats et que c'est une minorité.
Qu'un ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre dans quelle mesure ils peuvent être utiles.
@MCR que l'union que vous citez peut être une minorité parmi des magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ceci n'est pas un secret.
La question est maintenant si la « mission » de quelques juges n'est pas plus à enduire plutôt qu'étudient.
@ GUS - vous devriez être satisfaisant, le SM est une minorité.
Que vous plaignez-vous environ ?
@Pivoine : vous oubliez que les magistrats ne sont pas les fonctionnaires comme les autres : ils sont les seuls pour avoir la puissance d'accuser et incarcérer chacun.
Jade Goody ?
Que diriez-vous d'en de n'en avoir aucun des concurrents soutenez du tout ?
Après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même la plupart de secousse affamée de renommée se rend compte que le X-facteur est sens unique à l'oublie de carrière, puis je serais étonné si n'importe qui les prennent sur l'offre.
Beaucoup l'ont employé comme plate-forme de lancement au grand succès.
Une direction vendent actuellement des stades autour du monde.
D'autres sont passés aux charges de vente des disques, ou sont entrés dans le Westend.
Le précurseur de lui des popstars a lancé Chreyl Cole qui est réellement sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Celine Dion, Cliff Richard tout a fait le concours de chanson d'Eurovision de même qu'ont fait beaucoup d'autres.
Tandis que d'autres comme Frank Sinatra et tout le repos faisaient des concours de talent aux Etats-Unis.
Dans les nouveaux visages des années 70 et des années 80 et des coups d'occasion a fourni les la plupart aux étoiles du divertissement léger de la TV britannique.
Naturellement certains ont glissé dans l'obscurité.
Mais cela arrive aux la plupart tient le premier rôle qui vont l'itinéraire d'exposition de non-talent de toute façon.
Peu de personnes qui font continuer un coup simple pour avoir d'autres.
Les la plupart des chanteurs/bandes peuvent espérer pour en tous cas est trois albums et les plus grands coups.
Ouais mais Cole ou celui qui son nom soit maintenant a un fanbase limité au R-U.
Une partie de sa renommée a été dinée outre de son mariage à un footballer de bouche-respiration.
Plus de personnes savent en Amérique savent qui Jeremy Clarkson est.
sens unique à l'oublie de carrière
En fait, plus d'une possibilité d'une carrière que l'itinéraire habituel de roche, cependant dans votre illusion vous pouvez penser que chaque mauvaise herbe de tabagisme de la colle de roche dans le garage et frapper de son papa 3 cordes au-dessus de poésie d'écolier est garanti d'être la prochaine grande chose et tout ce qui est laissé est combien grand une avance il veut.
Et plus mal que ridicule : ceci établit une distance complètement artificielle entre l'assistance occidentale et les peuples étudiés – une distance qui se tourne tout à fait rapidement vers le racisme, parce que les ethnologues sacralized présentent ces personnes à distance en tant qu'immensément superstitieux et remplies de fanatisme rituel, alors que la majorité de leurs manières de faire des choses sont strictement équivalente au nôtre et inspirée, comme le nôtre, des considérations quotidiennes pratiques.
À moins que vous interprétiez imprudemment dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que disant que le tambour manque du caractère sacré, ilne vaut- pas il mieux d'admettre que notre Mariannes et notre Molières n'ont pas un peu de caractère sacré non plus ?
Notre polarisation est comme rappelé voir le sacré en tant qu'une sorte d'objet bien défini et contenu dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tous cas.
C'est deco éphémère pour remplir vide.
Rien plus.
Article superbe, merci.
L'enterrement récent dans le Panthéon des chiffres illustres de la République est une illustration cette le sentiment sacré vit toujours dessus.
Qui croit toujours les interprétations des archéologues !
N'importe quelle autre discipline moulerait de côté les interprétations qui sont pas du tout scientifiques et dernières la vie d'une mandarine, rarement moins.
Quand il y aura-t-il une critique comparative des disciplines de sorte que nous puissions rire ?
Puisque quelles prises pour l'archéologie soutient également pour les interprétations que d'autres disciplines donnent.
Cela apporterait une dose salutaire de modestie.
Votre mépris pour des archéologues est absolument injustifié !
C'est grâce à eux que nous découvrons constamment des trésors, témoignages précieux pour reconstruire l'histoire, comprenons des sociétés, et l'exemple ici de l'archéologie comparative excite.
Cette méthode n'est pas très vieille et avant que les archéologues aient fait confiance à leur « instinct » et à leur connaissance, et pourrait être confondue.
De nos jours nous avons techniques et scientifique signifie qui sont si efficaces que l'interprétation des excavations soit meilleure mais peuvent toujours être mis en question par d'autres découvertes !
Nous avons raison au milieu (et des vieux) de la polémique sur le shamanism faits avancer par le préhistorien Jean Clottes (voir le son livre « les chamans de la préhistoire », en particulier de la re-édition accrue avec la polémique scientifique, éditée par des éditions de DES Roches de Maison de La).
Merci de cet article fortement instructif.
Les types droits sont anaux ?
Pour vous Mike je pourrais être.
Ainsi il est terminé entre nous ?
Je ne vois pas vraiment pourquoi ne pouvons pas nous continuer en tant que trois ?
Ceci prétend être un journal mûr, parce que développé se lève.
Sentez-vous vraiment la nécessité de descendre au niveau de la gouttière ?
Non, mais nous ne sont pas opposés à observer un jeu à son sujet.
Nous n'observerions pas un musical à son sujet, bien que — qui vraiment serait trop gai !
Pourrait avoir su que nous obtiendrions cette sorte de commentaire de vous.
Il semble que Mary Whitehouse a résulté de sa tombe
Pourrais je proposer car votre procès de mois est presque vers le haut de vous mouvement dessus aux temps catholiques.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère le mikedow.
Pourrais je proposer que nous tous trouvions un journal qui paye ses journalistes courageux et vrais pour rendre compte de l'est de Midle, Ebola etc., au risque personnel véritable.
Plutôt que ces rires sous cape, humeur inférieure puérile.
Non intelligent.
Courez le long alors.
Si vous êtes ainsi offensé par 'humeur inférieure peurile' puis ne devez-vous pas participer, n'est-ce pas ?
Vous savez également que ce document couvre aujourd'hui le Moyen-Orient et l'Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire chacun des deux et d'éditer un morceau au sujet de sodomie ?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou qui les gens ont un rire avec lui ?
Néanmoins, la vidéo amateur de l'accident est trouvée sur le net…
vidéo amateur de l'accident sur le net… ? ?
Si le FOM choisissait de ne pas montrer ces images, il est de protéger seulement ses intérêts, dans aucun cas le conducteur.
Si le FOM avait voulait protéger les conducteurs, il aurait sorti la voiture de sécurité à l'heure actuelle quand un autre véhicule (camion de panne, par exemple) a écrit le circuit.
Mais il était nécessaire de finir rapidement avant l'ouragan, qui a été connu venait, mais pour ce qui le FOM ne l'a pas considéré approprié pour avancer l'heure de départ (droits de télévision, annonces, argent…).
Mais indépendamment de celui ils protègent les conducteurs bien.
Le puits a lu, je partagent également cette opinion.
Mais également cela si le FOM très britannique fait le Sc entrer, il va permettre à Nico Rosberg à la reprise d'avoir une possibilité de battre l'Anglais, qui était principal puis…
Votre laissez vraiment vont sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais il n'importe pas, j'ont un peu de l'heure de rincer toutes vos stupidités.
Non, juste non.
Il n'y avait des charges des conspirations dans F1, mais jamais d'une qui mettent des administrateurs en danger de la mort pour une histoire à distance de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment des autres.
Ce n'est pas le FOM qui sort la voiture de sécurité que c'est la FIA.
Différence significative.
En raison des images amateurs, le manque d'images permet à la FIA surtout d'éviter des questions ennuyeuses comme : Comment est il possible que l'administrateur ondule une mi-opération verte de drapeau et continue à faire ainsi après l'accident (voyez la pleine vidéo après l'accident)
Non, il n'est pas parce que la vidéo est considérée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident mais parce qu'un des administrateurs est clairement vu onduler un drapeau vert, un signe que la course peut continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une ignorance foncée de F1.
Etienne oui cher, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRÈS l'endroit de l'accident, par conséquent le pavillon vert est battu.
C'est la procédure habituelle.
Le courrier des administrateurs juste après l'accident (selon le cas, ceci peut être de 10 mètres ou de 100 mètres après l'accident) ondule le vert pour indiquer les conducteurs reprendre une vitesse normale.
Le sensationnel vend la publicité.
J'avais l'habitude de penser que le media était une partie intégrante de l'offensive 'patriotique' de la propagande du gouvernement mais j'ai peur que, à la fin, c'est juste l'argent.
Et le sexe, laisse ne pas oublier le sexe, crainte de ne pas obtenir le sexe, annonces et le media est bon pour nous vendre les choses qui peuvent nous mener améliorer le sexe.
Les actualités font très la même chose.
Les choses Hyping que le public vraiment n'a pas besoin de ronger environ et qui est tout au sujet de garder des personnes a effrayé ainsi elles demeurent contrôlables.
« Quand les tabloids crachent une histoire d'Ebola, nous que tout le crochet la crainte » devrait être « faisons cuire », pas « crachons ».
Etant donné les connotations de santé du mot 'toussez', 'crachent' est un tour bien plus efficace d'expression que 'faites cuire' dans ce contexte…
Je me demande si toutes les personnes hurlant cet Ebola peuvent devenir aéroportées réalisent qu'elles croient maintenant à l'évolution ?
Vous leur donnez trop de crédit.
Ils croient probablement que c'est l'extrémité du monde et l'ebola est juste un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'antichriste !
Vous confondez l'ebola avec le murdoch….
Grand article, merci !
Un morceau succinct qui ridiculise avec succès et solidement ce pseudo journalisme répugnant.
Cela m'a donné un bon rire.
Il m'enfonce que le media rapporte la plupart des choses de cette façon positive inverse.
Il est tout une partie de garder des niveaux de crainte et d'inquiétude assez haut (mais au-dessous de l'hystérie) de sorte que le gouvernement puisse vous incliner au-dessus du bord quand ils ont besoin de lui.
Je pense qu'il semble raisonnable parfait que si nous devons avoir une urgence de budget faute de n'importe quelle crise, une urgence de terroriste en l'absence faute de tous les actes de terrorisme, pourquoi pas ont une crise d'ebola faute de n'importe quels cas ?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver des crises de leur propre invention.
N'y a-t-il pas quelque chose intrinsèquement mal avec une approche basée sur crainte au gouvernement ?
Félicitations pour ce courrier, et pour être immobile en ce monde presque 35 ans après.
En outre, au début il doit avoir été horrible, donné le contexte du 1980s-90s.
Je suis soufflé parti, vie avec la certitude de passer par elle pendant des années…
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme toutes les fois que la science est parlée.
Non seulement les témoignages ne servent-ils pas bon : pris leurs propres moyens, ils ne peuvent pas être employés en tant que matériel scientifique.
Mais ils ont une influence préjudiciable sur l'appréciation objective des faits.
@traffic : Des témoignages ne peuvent pas être employés en tant que matériel scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient à poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables des parents proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère de psychiatre explique que j'ai été instruit par télépathie par sa belle-mère.
C'est donc un symptôme objectif.
Quand je dis que c'est absurdité, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité de nouveaux traitements) n'atteint aucun objectif d'une procédure scientifique ?
Sur quoi basez-vous votre recherche, puis ?
Sur des imaginations ?
Placez-vous des théories et des faits de fantaisie (= provoquant des témoignages vérifiables) au même niveau ?
« Résilience » : le faux mot adulated par les grands-mères, les fans de J-L Delarue, qui pensent qu'ils sont de grands psychologues ayant ensuite lu D'ansembourg.
@Jim : Il y a beaucoup de mots à la mode sans signification aux psychs.
Cyrulnik a fait le tour de « résilience » sur nous.
Car il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé ensemble une échelle de mesure fiable pour la mesurer, cette résilience célèbre.
Je me demande si les Thunderbirds pourraient nous sauver tous du farage et de la Cie. ? ?
Team America n'importe qui ?
Sérieusement, les thunderbirds est *not* par bonne chose à rapporter…
Pourquoi pas ?
C'était une série merveilleuse et il semble à être rapporté par les personnes qui identifient cela !
Laissez l'économie à la toute-puissant qui traite des miracles.
Comment vont-ils le rendre réussi avec des enfants cependant ?
Je peux seulement les voir présenter l'humeur de toilette et semblable qui le détruira.
C'était déjà une exposition d'enfants.
C'était populaire avec des enfants.
Puisque c'est une exposition d'enfants ?
UKIP sont des agents de Mysteron.
Vous pouvez garder Team America.
Encore disponible dans Supermarionation ?
Ce ne sera pas pareil sans ficelles évidentes et têtes d'incliner la tête-chien. : -)
En attendant avec intérêt ceci (même pendant que grandi), mais moi espérez que ceci inspire également un des canaux réexécuter les originaux.
Il n'est pratiquement jamais été outre de l'air ici dans l'Australie - pendant au moins les 40 dernières années, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et dimanche à 0600.
Depuis l'avènement de la TV libre en clair numérique il y a quelques années, il a été déplacé à un des canaux commerciaux et toujours des écrans secondaires à ces heures.
La bonification est que les épisodes d'une demi-heure sont maintenant dessus à 0530, des lundi à vendredi !
Oui, je suis probablement un type « triste » de 60 ans, mais je ne l'observe pas chaque jour !
Il n'y a aucune « Esplanade des mosquées » dans ou sous l'esplanade des mosquées ! ! !
Les Sionistes radicaux l'ont inventé pour se donner la légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
D'ailleurs, toutes les excavations israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées pendant plusieurs décennies n'ont pas pu trouver n'importe quoi.
L'Esplanade des mosquées, s'il existe, il est ailleurs.
Peut-être en Argentine ?
Ce bâti n'est pas dû recherché à la raison simple pour laquelle c'est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme de la roche, fait saillie au milieu de la mosquée d'Omar.
Pour des musulmans, Mohamed est monté au ciel de cette roche.
Pour des juifs, c'est le bâti Moriah où Abraham a presque sacrifié son fils Isaac.
Du moment quand il a été pris et mis dans un contexte, il n'y a aucune propagande, mais d'information, cher K1K1.
L'Israël a également ses extrémistes, il est bon de se rappeler le ce régulièrement, et ils ont malheureusement succédé dans le gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avaient accepté le plan de 2 états, et l'avaient ferraillé continuellement !).
Il est également de montrer dans quelle mesure l'annexion de Jérusalem n'est pas un événement paisible.
Dieu pourra-t-il identifier ses propres moyens ?
La plaisanterie juive la plus courte : La « éloge soit à Dieu ! »
Pour féliciter le tourisme en Israël à nous, nous sommes souvent montrés de jeunes nymphes moitié-déshabillées, languissantes sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, très différent de ce que la publicité nous montre, comme peut être vue sur la photo ce qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tous les mêmes.
Et cette photo est une campagne de propagande magnifique !
Shame que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner à l'Esplanade des mosquées et qui préfèrent lapider les juifs fidèles vers le bas ci-dessous, priant au mur pleurant.
@Mat, si cette photo vous dérange, il a chaque droit de faire ainsi, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet cela doivent être condamnées.
Ce n'est pas viable et finira en larmes.
La seule manière de le finir est révolution.
Depuis que l'économie est apparemment allée chier l'importante affaire a énormement tiré profit de leurs employés.
Ils sont parvenus à convaincre leurs travailleurs qu'ils sont chanceux pour avoir un travail et qu'ils ne peuvent pas se permettre d'être donnés des revalorisations des salaires, tandis qu'en même temps et dans la vue simple, ils ont attribué à l'élite peu aux récompenses plus grandes et plus grandes supérieures.
Vous avez raison qu'il n'est pas viable, mais il finira seulement dans ce pays quand les classes ouvrières parlent réellement d'une seule voix.
Plutôt que la femelle et le gémissement au sujet de l'action industrielle de quelqu'un d'autre, soutenez-la, montrez un peu de la solidarité et identifiez que leur action traite non seulement leurs questions, mais montrez également que votre employeur là sont des conséquences pour prendre la pisse.
Pas si nous nous débarassons de la démocratie, puis elle est viable.
Je conviens totalement.
Le seul point que vous avez manqué était comment les affaires du R-U et des USA ont vendu notre fabrication et maintenant nos travaux de service aux pays avec le plus mauvais, la plupart des endroits de pollution avec les travailleurs les plus exploités les meilleur marché.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a aucune manière que ceci va finir bien.
Il est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'elle a été soutenue.
Avez-vous voté pour TTIP ?
L'association transatlantique du commerce et d'investissement (TTIP) est prévue pour augmenter les bénéfices des sociétés que ces ces personnes possèdent par des gouvernements nationaux de dépassement par les cours secrètes.
Cela semble incroyable mais est exactement il pour ce que la pièce du règlement des différends d'Investisseur-état (ISDS) de l'affaire est prévue.
Le le Parti Vert est opposé à lui et essayant d'alerter des personnes à la dévastation incroyable qu'il assouvira nos vies.
Il commence seulement maintenant à apparaître dans le media : Le mouvement indépendant de développement du monde de gardien regardent svp ces liens pour comprendre ce qui est négocié derrière votre dos.
Churchill a-t-il dit, sang, sueur et larmes ?
Mais ce sont en effet des choses qui s'écoulent goutte à goutte vers le bas très bien, tandis que l'argent numérique ne forme pas même des baisses, sans parler de pour laisser tomber des arbres.
Le prochain point faible est susceptible d'être le marché de voiture.
Cet homme a raison, dans le 18ème là étaient des syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension sacrificatoire.
Laissez-le (bien, ses dirigeants, les autres, personne connaît n'importe quoi) pour croire que c'est le coffre-fort des valeurs éternelles de la France, et il combattra et fermera.
Et puis avec la baisse du pays, mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en bref : la dissolution de l'idée de la nation, d'avoir cette petite relique, elle soulage.
Même si pour lui, il est de plus en plus inconfortable…
Vous manquez toujours l'union des hommes mariés, hommes simples, femmes mariées, femmes célibataires, chiens perdus et je ne sais pas quoi d'autre
Si vous n'écrivez pas le français correctement, je formerai une union.
Vous avez été averti, il serez votre défaut.
Pour la défense des groupes d'intérêt, nous déjà devons accepter des professions protégées équipés des syndicats assez tout à fait, qui ont créé une infraction d'égalité avec d'autres citoyens.
Nous sommes priés de ne pas rire au sujet d'une crainte du fonctionnaire de risque.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans droit de grève comme en Allemagne, en échange de la protection qu'elles apprécient.
Autrement la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparés, le gouvernement se félicite.
De quelle sécurité parlez-vous ?
Ignorance en effet…
Ignorance pour l'ignorance. Sybille I se référait à des soldats et à d'autres fonctionnaires, comme c'est le sujet a présenté ses observations sur ici…
Si nous enlevons « par ses délégués » en article 8 du préambule sur la constitution 1946.
Il deviendra : « 8.
Tout travailleur contribuant à la détermination collective des conditions de travail et à la gestion des sociétés ».
C'est absolument essentiel avec l'irruption de la puissance instructive.
Mais vous vous ouvrez, vraisemblablement lu et puis signalez sur un article spécifiquement intitulé 'les grands Anglais faites cuire au four outre de l'examen'. ? ? ? ? ?
Regardez, il se trouvait juste là, vide.
J'ai pensé qu'il pourrait faire avec un démarreur de conversation.
Quoi qu'il en soit, c'était le mariage de Joffrey que j'ai observé - il y avait un certain dessus, dessus, le dessus, action de cuisson sur cet épisode
L'épisode du mariage de Joffrey comporte un des exposition-bouchons les plus fins (quoiqu'indication inexacte - c'était le vin) dans l'histoire de TV.
En outre, mmm tarte.
Jeu des trônes !
J'aime GBBO !
En second lieu final dans une rangée où étrangement il semble presque comme le moins plus mauvais boulanger sur les victoires de jour - personne a semblé aller « coup - voici mon grand bâtard d'un gâteau le frappent maintenant dans votre bouche et cintrez au meilleur » !
Peut-être la pression supplémentaire des amis et de l'extérieur de famille leur obtient finalement ?
En semaines précédentes tous ces étrangers ont été maintenus partis.
Plus il y a le sentiment du 'coffre-fort de séjour, là est toujours la semaine prochaine' qui disparaît la semaine finale.
J'aime cuire au four faire mais ne peux pas imaginer se mettre par ceci.
Je reste reconnaissant à ceci qui font et qui nous donnent du beau divertissement et nous inspirent essayer quelque chose le temps prochain différent.
Petit pain sur GBBO15 !
L'identification conviennent, des dernières années de défi final, le gâteau de mariage, était risible.
Les professionnels prennent habituellement des jours pour les faire et on s'est attendu à ce qu'ils frappent un ensemble en 3-4 heures.
Tous les trois numéros sensationnels étaient ainsi cou et cou que je ne pourrais pas imaginer comment ils sélectionneraient un gagnant.
La couche inférieure de Luis étant un peu sec était le seul vrai défaut qu'ils ont trouvé (bien que j'étais d'accord avec Hollywood que le glaçage de vert de chaux sur le moulin à vent de Richard était un peu outre de la mise, bien que Richard l'ait déjà soufflée par ce point).
Je dois admettre, plusieurs des défis de cette série ai senti un peu artificiel en raison des restrictions de temps.
Il y a également un cancer qui se situe dans l'attente, avec les rafales du vent solaire.
Nous réussissons certainement à tout à l'heure actuelle.
Un mauvais moment pour que l'humanité intervienne est prévu.
Vous mélangez le vent solaire et les rayons ultraviolets.
Des rayons UV sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui est formée avec précision par l'impact des particules résiduelles de vent solaire et des rayons UV.
Ainsi, même si le champ magnétique devient plus faible, il n'y aurait pas assez de vent solaire « se débarassent » de l'ozone stratosphérique.
Il y aurait bien plus, et donc moins d'UV et des « cancers ».
Heureusement la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des charges des fonctions utiles que vous ne pouvez pas même imaginer.
Si nous nous limitons pour équiper, ils sont concernés par nous permettre d'avoir les os (synthèse de la vitamine D), nous chauffant (indépendamment de l'infrarouge), modulant notre système immunitaire et, il semble, améliorant notre moral.
La couche d'ozone bloque l'UV-C cancérogène et laisse UVA et la majorité d'UVB.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être avec condescendance et de considérer votre interlocuteur en tant que personne arrière quand vous signalez un commentaire ?
Surtout pour une clarification mineure qui a été impliquée dans le commentaire, que lui-même prévoit pour montrer à pédagogie.
Sans dire que je connais des mélanomes bien, les rayons UV ACCÉLÈRENT seulement leur développement.
Ils NE LES CAUSENT PAS.
Comme preuve : toutes les personnes bronzées n'ont pas nécessairement des mélanomes.
C'est-à-dire, quand un docteur te dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et de vivre au fond d'une cave, il vaut mieux de ne pas écouter car les rayons UV sont nécessaires pour chaque humain.
L'excès, d'autre part, est comme tout : il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV causent directement des mélanomes.
Se plie-t-il ?
D'une manière primordiale, se mélangera-t-il ?
ou mélange…
Je pense que la majorité de l'attention payant la population ont établi, cela quelque chose se pliera si assez de force est appliquée à elle et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'usage auquel on l'a prévu.
Je crois que les militaires peuvent avoir besoin de quelque chose plus durable et car tels n'ont pas adopté l'iPhone6 pourtant en tant que son choix dans des communications de ligne du front.
Pour le reste de nous.
C'est un bon choix.
la majorité de l'attention payant la population ont établi, cela que quelque chose se pliera si assez de force est appliquée à elle
Excepté Nokia 3310.
Plus au point, est-ce déjà les penchants ?
Cette plaisanterie est faite dans chaque fil.
J'ai décidé de garder le compte.
C'est la quatrième plaisanterie de courbure que j'ai lu dedans des commentaires aujourd'hui.
Il est tout à fait difficile de voir comment un prototype pourrait obtenir n'importe où près de l'opération de distribution.
Avant que le logiciel particulier soit installé, vous penseriez que le téléphone serait dégagé de la chaîne de production principale, et il est difficile d'imaginer comment il obtiendrait de nouveau dans lui.
Ainsi, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ........................................
Plus vraisemblablement c'est une unité de production qui n'a pas eu le logiciel d'IOS installé correctement et est coincé avec le code d'essai d'usine installée.
Je n'ai aucune idée comment ils font ces choses.
Auraient-ils le logiciel d'essai sur chaque simple, cependant ?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence du logo de FCC/CE et d'un connecteur rouge de prototype.
Ah l'article quintessenciel pour des bohos.
Nous voulons les produits bon marché et nous sommes étonnés qu'usine-produits sont produits dans les usines. Nous proposons u superbe, mais tous les marques et même commerce à petite échelle sont concernés. Comment manger bien, bio avec €1,650 (salaire moyen dans les Frances) ?
Mais pour répondre à votre courrier, il est possible de manger bien avec un petit salaire.
Après, chacun est gratuit pour fixer leurs priorités où elles aiment.
Pour moi la nourriture est l'un d'entre eux.
N'APPROUVEZ alors aucune rancune, je t'envoient un baiser
Nous appelons des bohos, ou plutôt des eco-bohos, les gens qui voient le monde par un « logiciel » idéologique, qui les mène pour se démonter des réalités.
Il est la pleine séparation de la pensée-raison.
Ils sont des experts en matière de gesticulation, par exemple ils prétendent sauver la planète parce qu'ils ont évité d'avoir une douche.
Ils sont également des experts en matière d'hypocrisie, étant conforme au caviar laissé, duquel ils viennent parfois, par exemple en condamnant des émissions de CO2 tout en passant leurs vacances en Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens n'acceptent pas ce mélange de l'idéologie lourdeaude et de l'hypocrisie, donc ne sont pas étonnées si vous trouvez souvent des critiques sur elles.
Wouah, remerciez de cette théorisation complète et approfondie et de tous les détails associés (avion, douche…).
Je voudrais vraiment être une partie de eux, mais je ne peux pas trouver mon chemin autour de eux.
Le concept n'est pas celui compliqué.
Les eco-bohos sont moulés dans l'une seule pièce.
Avez-vous compris le concept du caviar laissé ?
Puits alors, vous êtes en mesure pour comprendre le concept d'eco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
La classification serait plus compliquée si nous étions intéressés par le point d'écologistes.
L'eco-boho fait partie de lui, mais représente seulement la frange la plus évidente des écologistes, car il est celui-ci qui infeste le media.
Vous êtes havin par girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la chambre.
Il est tellement mal dessiné, il ressemble lâchement à une femelle de nudité.
Ssssh - vous n'êtes pas dedans là-dessus.
Vous devez faire partie du cercle intime du monde d'art pour comprendre la beauté honnête choquante derrière son travail.
Vous simplement n'êtes pas qualifié faire le jugement, après avoir passé des décennies innombrables étudiant et flirtant sycophantically avec de grands artistes.
Le fait qu'Emin ne peut pas dessiner et ne semble pas hanté avec les mêmes thèmes n'est pas le point.
Le point est, elle est parvenue réellement à se rendre fabuleusement riche et célèbre au dos d'aucune capacité artistique.
C'est *art*.
C'est PET
Le fait qu'Emin ne peut pas dessiner
Pas vraiment un fait qui un.
Plus d'une opinion.
À moins que vous soyez seulement capable d'apprécier des récréations réalistes du tabagisme poursuive jouer la piscine.
Il peut y a un problème avec l'établissement d'appréciation d'art mais pas dans ce cas.
Le dessin entoure la représentation plus que simple.
Si c'est tout vous voulez alors un appareil-photo ferez.
L'auteur discute même l'expressionisme d'Emin.
Ayez un autre regard et laissez la photo parler pour elle-même - pas comme comparaison au type de dessin que vous peut-être préférez.
S'il est si facile, pourquoi ne le faites-vous pas ?
Il restent des choses à économiser dessus : activités d'équitation, le nombre de chevaux républicains de garde ou le statut des généraux qui ne sont plus dans le service actif…
L'honnêteté les force à indiquer que la France réduit sa force, mais comme tous les pays a fait, parfois plus rigoureusement, commençant par la Grande-Bretagne.
Il est seulement à moitié d'une manière encourageante…
L'opérationnel sans appui, ce atteint ses limites rapidement !
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de la défense, en particulier dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est l'enchâssement promis ?
@edmond : est ce que je disais, regard ailleurs ou économise ce, mais surtout pas dans mon arrière-cour, mon arrière-cour n'est vraiment pas possible…
Est c'exactement ce que vous proposez de faire, regardent ailleurs où le chaos est sûr.
Laissez tout ceux qui ont mélangé plus ou moins au défi militaire de chose pour venir et dire ici, face à face, qu'il n'y a aucun argent a gaspillé dans ce secteur et sans éclater rire…
Si nous appliquons le même breuvage magique à la fonction publique de totalité et les finances publiques seront un peu mieux.
Et pour Josi : vraiment irritant : regardez les travaux publics gonflés aux autres ministères et vous comprendrez pourquoi la défense peut se considérer comme peu un plein !
Puits oui, économies que chacun accepte d'indiquer qu'ils doivent être faits, qui devraient être vus quelque part, non ?
Malheureux, ceux que ce les attaques, elles gémissent au meurtre quand il arrive à leur maison, dears pauvres.
Ceci devrait être fait, mais particulièrement car il ne m'attaque pas, dans ce cas, c'est un crime et pas une économie.
Guignols, vous savez !
Comment fermant Val de Grace affaiblira notre outil de la défense dans le Sahel ?
Quant aux communautés locales, l'histoire se répète avec chaque courrier, maternité, hôpital, fermeture de casernes.
Mais chacun est pour des économies naturellement.
C'est étrange, un maire d'UMP qui veut compenser et n'est pas enchanté avec les économies faites dans des dépenses publiques.
C'est littéralement l'article le plus époustouflant que j'ai jamais lu !
Ce moment maladroit où les trois premiers commenters font la même mauvaise plaisanterie.
Ce moment de sapement de la vie où vous faites descendre l'écran votre alimentation de Facebook et apprenez que 80% de vos amis ont mis en marche leurs courriers avec l'expression « qui moment maladroit ».
Je me réunis il y a maintenant un film avec ce titre.
Il se fonde probablement sur des scènes hilares faisant participer des personnes se cognant dans leur ex sur l'autobus et obtenant de travailler pour les découvrir seulement ont remplié leur jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas baiser maladroit, il est en mort cérébrale.
Pas vraiment, à moi que cela ressemble à de l'auteur joue le rôle du mâle britannique habituel amené jusqu'à réduisent la valeur des émotions et mordent la lèvre.
Je suis sûr si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour à l'étape après 25 ans d'absence a été un événement émotif.
Vous réalisez que votre courrier est maintenant combattu plus de, pour optioned ?
Je n'ai pas le « Internet ».
Ainsi je n'estime pas que je peux commenter.
Ne pas avoir un ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir !
Je ne peux pas croire juste comment l'esprit-blowingly impressionnant cet article est !
Charlie a vraiment montré qu'il est à l'apex même de l'univers stellaire qui est journalisme satirique !
Je me pâme à ses pieds !
Maintenant je dois partager ceci à tous mes disciples et amis sur Facebook et les gazouiller et éclairer quant au brillant d'une manière fantastique inestimable et incalculablement total qui émane comme une lueur divine du clavier de M. Brooker's.
Dieu c'était merde.
Particulièrement quand ils ne sont ni des femmes, ni des travestis.
Je suis un parasite.
Ceci montre une évolution positive dans des démocraties : la hausse de politiques régionales et d'initiatives de communauté efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre nous nous faisons emporter la droite de sauver notre planète par les états qui jouent les hypocrites lors de chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, des citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qu'elles ont planté dans l'énergie, toutes ces recommandations fines ont disparu…
Vous traduisez : Les turbines de vent et les fermes solaires sont les ronds points du demain.
Tout financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution n'est pas limitée au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus néfaste en ce qui concerne ses déchets et en cas d'un accident.
Car l'industrie n'est pas commandée en sa totalité, il vaut mieux de la limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seulement salut, si naturellement que notre consommation est rigoureusement réduit.
L'électricité avec des énergies renouvelables pour combattre des émissions de CO2 ?
La France n'est pas préoccupée par tous.
L'électricité nucléaire signifie les émissions de CO2 zéro pendant la production et l'epsilon pour les autres étapes.
Le vent renouvelable ou l'électricité de picovolte signifie déjà plus de GHGs dans les autre étapes et surtout gaz, ou plus mauvais, charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Le remplacement nucléaire par le vent renouvelable ou le picovolte irait à l'encontre du combat contre le CO2.
Christial, je ne vous insulte pas. J'ai un doctorat d'état dans les sciences physiques 1981. En outre, j'ai fait la recherche sur la physique nucléaire, je vous défie de prouver l'opposé de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me prête des idées. Je n'ai dit rien au sujet de l'Allemagne, rien en fait. Vous n'avez pas répondu à ce que je disais et comme tous les ailiers droits je ne détruis jamais l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion des experts désignés par le gouvernement allemand : Le programme en cours de l'énergie renouvelable de l'Allemagne est un moyen non-rentable et inefficace de réduire des émissions de GHG et devrait être arrêté.
0 émissions si vous ne comptez pas l'extraction et la construction en uranium et si vous ne comptez pas le gaz à effet de serre de vapeur d'eau avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel : deux-tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire part comme vapeur d'eau et peu dedans l'eau des rivières.
N'a pas lu après que vous vous soyez référé le Pakistan en tant que « GÉANT ASIATIQUE DU SUD »… ! !
Le Pakistan a gagné la dernière série du football contre Hindustan.
Ouais pourquoi vous, la plupart des Commenters indiens veulent juste lire et présenter leurs observations sur quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre votre mentalité par la manière.
Aurait fait la même chose s'ils appelaient India en tant que géant asiatique du sud…
Je n'ai aucune question avec différents joueurs pakistanais jouant mais une concession pakistanaise est un interdit strict.
Il ouvrirait juste une boite de Pandore d'influences de corruption et de pègre
Quant à l'ISL, le match d'ouverture d'aujourd'hui était une affaire étonnant amusante avec Athletico de Kolkata gagnant 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un chemin très très long d'aller.
Le comparent à l'Inde de milliards de vasts dépense sur le cricket de chargement initial et maintenant le football, comment nous allant jamais concurrencer nos « voisins bruyants »….
Le vol sur le lanceur bon marché est payé comptant.
Une honte pour un projet si fin.
Pour l'incident, le défaut de conception potentiel se montre seulement avec de l'hélium qui est trop froid.
C'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans l'exécution…
contraire à Arianespace, qui est une entreprise privée anonyme, il semble que le soyouz appartient à l'état russe…
Et si la règle est identique qu'ici, l'état est son propre assureur…
Ils vont peut-être payer les satellites dans des frégates, qui sait.
C'est plus regrettable puisque le beaucoup de le media retourne constamment au-dessus seulement des titres des articles - et cela beaucoup de lecteurs se rappellent seulement les titres.
Somme toute cela crée une impression incorrecte contraire au contenu de l'article lui-même.
Totalement en accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il met en question injustement le projet, alors que c'est seulement un problème avec le lanceur.
