C'est parfaitement illustré par l'UKIP numbties interdisant les personnes vivant avec le VIH.
Vous voulez dire Nigel Farage affirmant que le NHS ne devraient pas être utilisés pour payer des gens qui viennent au Royaume-Uni comme touristes médicaux, et dire oui quand l'intervieweur avait expressément demandé si, avec le précèdent, les personnes vivant avec le VIH ont été inclus dans ne sont pas les bienvenus.
Vous évoquez un homme de paille puis démolir avec à peine voilée de l'homophobie.
Chaque fois que je ou ma famille a besoin d'utiliser le NHS que nous avons à faire la file derrière les sectaires avec un certain droit et hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est vôtre.
Le tourisme médical tel que défini par la droite cents est pratiquement aucun.
Je pense que ça s'appelle la démocratie.
Alors personne ne seraient touchés par les politiques de l'UKIP contre le tourisme de santé si aucun problème.
Seulement dans l'UKIP La La Land Carswell pourrait être qualifiée de révolutionnaire.
Citant le tirent Le Quotidien Muck crachent n'est pas une preuve.
Ah, tirer sur le messager.
La Poste n'écrivent pas le rapport, il se contente de commenter sur elle.
Qui contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être fusillés morts-vivants pour se gargarisant de propagande populiste comme des faits.
Je ne crois pas que vous savez ce qu'est un homme de paille.
Vous ne savez rien de ma situation personnelle ou l'identité si je serais très prudent à tenter d'éliminer un débat avec les accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage fut tout un choc, mais uniquement parce qu'elle est si rarement abordé.
Il n'a pas exprimé aucune croyance homophobe.
Vous n'aurez qu'à trouver un moyen d'avoir sur elle.
Je ne suis pas tout à fait sûr de ce que vous essayez de dire, mais je pense que vous n'aimez pas les médias que vous contestez.
C'est si rarement abordé car contrairement à Fararge et ses disciples ahurissantes thatchérienne qui pensent que les aides et les inondations sont un signal du divin et non une réflexion sur leur propre ignorance dans la compréhension de la complexité de l'humanité comme quelque chose à fêter, alors non.
Au final, la situation est aussi mauvais en Irlande, car c'est en Espagne.
Avec la nouvelle crise venue, la période d'austérité n'auront rien fixes.
Espérant pendant près de 5 % de croissance en 2015 est une vraie farce.
L'Irlande, le "EUROPEAN Tiger" ils servent de parler fort pour nous il y a quelques années.
Nous savons le reste !
Il va recommencer quand vous lisez cet article.
Ils essaient de faire croire que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un "NEW ECONOMIC MIRACLE" se passe.
Avec l'accord de Bruxelles, le plus faible des impôts sur les sociétés en Europe, un marché du travail très flexible, poursuivant l'émigration.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à "fier" pour le moment avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 au XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres dans l'Union européenne, avec le Portugal. Considérant un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore meilleur qu'il ne l'a jamais été.
La Grèce était à venir.
Il est clair que leur développement n'est pas un long fleuve tranquille, compte tenu des récents événements.
Taxes les plus bas en Europe ?
Ce n'est pas correct !
La Lettonie a un taux d'imposition de 0 % pour les entreprises.
Maintenant, il existe une véritable hypocrisie en France des politiciens sur les impôts que les multinationales paient vraiment.
Si l'on en croit un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5 % en France.
Seules les PME paient le plein lot.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est devenue énorme, et il y a des nouvelles voitures (et coûteux) à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
J'ai vécu à Dublin depuis 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens depuis quand les écoles remontent.
C'est d'actualité ?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que les commentaires de l'article va décoller bientôt.
Dans un autre article qu'ils rédigent désormais, il y a eu 2 Vauxhaul Astra est impliqué dans un accrochage sur le A140.
Est-ce ainsi que Ryanair envisagent aujourd'hui pour les passagers des vols de transfert ?
Rassemblez M. O'Leary achète une toute nouvelle flotte d'avions bientôt si quelques bosses et égratignures sur ses anciens seront vite oubliés.
Remarquez je vole avec lui la semaine prochaine alors espérons qu'il ne sera pas sur l'un de ces deux après avoir été réparées.
Ca va être la faute de tous les autres pilotes alors.
Avez RyanAir facturer les passagers pour le surplus de peur qu'ils ont reçu ?
Seules les sociétés irlandaises comme ça on ne pouvait pas se permettre d'aller sur hols jeune homme
Je n'ai jamais volé Ryanair et le dernier 3 fois j'ai piloté je suis allé BA.
Je préfère mes compagnies aériennes pour m'offrir le service à la clientèle.
Non, mais son Ryanair, afin qu'ils puissent avoir une pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de gens qui ne serait jamais voler Ryanair, pour ceux qui aiment voler Ryanair et pense que quiconque rien payer plus que le tarif de base n'a qu'eux-mêmes à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne vont pas être content le surcoût de cet incident.
Je me demande combien de temps seront les retards et aura des compensations aux voyageurs par raison et si c'est le cas, alors que Ryanair peut sortir de payer car ils peuvent dire qu'il était l'erreur des contrôleurs aériens de l'aéroport.
Pax étaient sur un autre avion dans l'heure, aucune compo due.
Désolé de vous décevoir et votre compo votre état d'esprit.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol British airways amenant British Isis en Syrie, init comme vous dites.
Profitez la ride
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois : Le Marais est en grande partie piétonne, et est littéralement submergé de gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaire, pour la plupart) ou pour le journal juste à l'Espace des Blancs-Manteaux (hyper-intellectuel et légèrement dépassée).
La raison de cette foule, c'est que tous les magasins sont ouverts et la région est incroyablement vivante et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois ?
Allez à Paris, rue des Francs Bourgeois où les magasins sont ouverts le dimanche, plein de gens avec 50 % des touristes.
@ aloès Faux !
Le seul argument qui semble recevable pour moi est l'un des domaines qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers et c'est nuancé par le fait qu'ils achètent en franchise d'impôt.
Les régions touristiques perdent une quantité considérable de chiffre d'affaires chaque année pour les mêmes raisons.
Le reste de l'industrie, où les équipements coûteux, utilisé dimanche, permet de faire baisser les prix.
Le repos dominical est un droit que les employés, en dehors des exceptions, profiter.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et régis par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni d'ailleurs le seul responsable des affaires étrangères, ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Qu'ils devraient se taire.
Quelle est l'utilité de la loi ?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal dimanche après-midi, je prends mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville de 30 000 habitants où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouverte 4 jours par semaine, mais pas le week-end !
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la réglementation des temps de travail.
Le mode de vie qu'il a défendu avec acharnement contre le fascisme tellement
Le mode de vie qu'il a défendu avec acharnement contre le fascisme et le bolchevisme tellement
Que diriez-vous la succession de sa fille, malgré sa volonté, est tout simplement dit de libérer le FPI ?
Ils sont peintures.
Certains OK, certains pauvres.
Sans doute la succession voudrait leur livre de chair pour ainsi dire.
Sa préférence pour les nationalistes / Franco gagner la guerre civile espagnole.
Et son antipathie pour l'indépendance des endroits comme l'Irlande et l'Inde et sa vision globale des fascistes et jeter dans son célèbre la haine des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Ni suis I.
Mais pendant 5 ans, et cinq ans seulement, il était parfait.
Il s'oppose à ses camarades Aristos au gouvernement en 1940 qui voulait discuter des termes "avec les nazis et très intelligemment vus.
A force de son magnifique discours et de l "énergie qu'il a apporté ce pays ensemble pour comprendre que la lutte contre le fascisme était le seul moyen de gagner.
Le peuple de l'Uk, et la France et la Belgique et, finalement, le reste du monde peut remercier dieu, que pour ces cinq années, tout ces cinq années, Churchill était à la barre, et aucune autre.
La grandeur de Churchill n'est pas pertinent à ce débat.
Que ses descendants vendent les peintures sur le marché libre pour réunir l'argent pour le FPI, ils pourraient même faire un profit.
Si les citoyens veulent aucun d'eux exposées dans un musée, ils peuvent soulever l'argent et les acheter.
C'est aussi simple que cela.
Mais on pourrait utiliser l'argent des impôts.
Pas de nier que vient le jour "la personnalité de Churchill était un avantage pour son pays dans la Deuxième Guerre mondiale.
Une relance du marché intérieur par les travaux publics ne fera que favoriser les grandes entreprises, qui vont augmenter leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure, par définition, ne sont pas très renouvelable.
Quant aux réformes sociales préconisée par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté française, la méfiance du dialogue.
Retour à la première valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles d'entre nous ne devrait pas être dans le besoin !
Soit nous venir à leur aide en solidarité, ou ils sont DROIT, en échange des services qu'ils fournissent ou fournis, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère le salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit les recettes de ses propriétés.
Il est possible de faire la différence entre une personne qui investit pour un retour quand ils prennent leur retraite et quelqu'un qui vit de leurs revenus.
Un bien à louer, ou même deux pour un couple, ci-dessus est un vice
Le petit génie de la finance est extrêmement manque d'imagination.
Le nouveau pacte était une politique de grands projets, mais à un moment avec un manque d'infrastructures majeures.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont sur-équipée.
Le besoin d'infrastructures est marginale, serait donc en aucun cas un nouveau pacte soit une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin émerge en réponse à une récession qui n'est qu'une décroissance sauvage, donc brutale
Vous auriez été juste 30 ans : Plus besoin (ou des possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, les autoroutes...
Mais si nous voulons rendre le futur choc climat-énergie moins sévère, alors le besoin d'investissement est flagrant : L'isolation, la rénovation du réseau ferroviaire, le transport urbain, le transport et le stockage de l'énergie, etc.
Un régime fiscal qui favorise les hauts revenus et les gens de moyens indépendants.
Qui est au pouvoir ?
Obsédée par les téléphones intelligents.
Charles Arthur est un tel garnement.
IPhone 6 et le budget des rivaux frappé des profits de Samsung
Apple introduction du grand-testées iPhone 6 et 6 Plus à la mi-septembre ont peut-être incité certains acheteurs potentiels Galaxy away
J'ai testé tous ces téléphones et décidé sur le LG G3.
Alors Samsung perdu moi en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous avons des alternatives.
Quand Microsoft a institué cette philosophie, nous avons vécu une décennie de stagnation qui a finalement été brisée par Google, Apple et la communauté Opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plateformes florissantes, pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons aussi des exigences complètement différent et ils ne peuvent être satisfaites par un fabricant, parce qu'ils ne sont pas compatibles.
Pour ma part, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécier.
Certaines personnes sont complètement déconnectées de conception, ils apprécient les caractéristiques, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Voyons s'éloigner de la mentalité de chercher "une plate-forme optimale".
Existe-t-il un "meilleur constructeur automobile", pas vraiment, ils sont différents, mais similaires.
J'aimerais voir une industrie florissante mobile, avec des approches radicalement différentes pour différentes personnes et des marchés.
C'est sain et doit être encouragé.
C'est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous avez trouvé où exactement ce que vous recherchez et qu'il n'est pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont les iPhones.
Pourriez nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'entre eux, combattre des idées et non les hommes (au contraire, évidemment le parisien bohos) nous disent que l'auteur / s 'idées sur le genre qu'ils combattent et préciser exactement quels travaux qu'ils ont l'intention de combattre.
Ou ont-ils simplement attaquer le sexe comme décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs Actuelles ?
Sont leurs sources Judith Butler ou Eric Zemmour ?
Eh bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit qu'environ Judith dans la veine de Furusato Holofernes évocation, un parallèle qui n'a pas eu lieu pour moi (je n'ai pas sa finesse d'esprit).
Sinon, tout bien considéré, comme vous y référer, ce sujet ne m'intéresse, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème : J'espère que vous et vos amis pourraient me sortir de mon retard, car je suis lent mais je comprends bien...
@ Jean : Reconnaître que, culturellement, envoyant Judith back to Holofernes, qu'a-t-elle.
Qui a peur demande le Monde ?
Mais qu'est-ce que ceux qui ont peur peur ?
@ Furasato et nous donner quelques réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, le deuxième en décrivant Judith Butler comme un dispositif très symbolique de la gorge.
Nous pouvons constater que ces études sur les parties les plus intimes d'eux.
Nous sommes clairement non plus dans le débat d'idées
C'est autre chose, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de théologie ?
@ : Comme il était sur un débat d'idées, je pensais que c'était approprié pour aller aux sources.
Souhaitant lutter contre les idées du rapport seulement que leurs détracteurs en ferons (Cardinal Ratzinger, inventeur de la théorie des genres, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme je l'expliquais à nos amis de l'UMP, c'est la différence entre avoir un avis éclairé et une simple opinion.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la trancheuse très symbolique de la gorge, j'étais heureux du "Deuxième sexe" (c'est plus de mon temps) qui, je crois, est la source de "la source", selon les souhaits de Lo.
Comme j'ai regardé l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des touches de couleur rouge comme la Lune brièvement révèle lui-même lorsque les nuages se sont quittés.
Cette apparition soudaine de la Lune rouge a son charme, et quelque peu compensé la déception des nuages bloquant totalement l'idée à certains moments.
C'était fab ici en FNQ.
Oui, hier soir, le nuage est très collée à la côte de Victoria et de Nouvelle-Galles, alors qu'une grande partie du reste de l'Australie était clair.
Flash Info Sang Moon.
Tony Abbott / Joe Hockey accuse Labor.
Mais si les travaillistes accepte de notre budget injuste nous redonnera à la bonne couleur dès que possible.
Obsédé, beaucoup ?
J'étais à Melbourne si naturellement je n'ai rien vu mais les nuages.
Melbourne a aussi réussi à nuage pendant toute la semaine des étoiles filantes et pour pratiquement tous les grands phénomènes astronomiques dans les dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un spectre dont le seul travail consiste à cesser de Melbourne résidents de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne n'est clairement pas le meilleur endroit pour un observatoire, bien que les choses deviennent beaucoup mieux de l'autre côté de The Macquarie.
Il y avait des portions de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison des nuages d'une banlieue de Melbourne.
En mettant une TAXE sur cette éclipse.
Tout en regardant cette éclipse sera DEVANT.
Je parie que Abbott est votre première pensée éveil, et votre dernière chaque nuit.
Quoi / qui allez-vous obséder avec lorsqu'il (forcément) ?
Vous semblez avoir passé pas mal de temps à passer les fils, à la recherche de postes dans lequel les gens sont négatifs sur le gouvernement Abbott puis LEUR accusant d'être obsédé.
Grande photo de la Lune sur The Sydney Harbour Bridge.
Il semble que Mars se dirige vers une collision avec la Terre !
Rien sur la spéculation immobilière et partager.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
Ultra libéralisme est dans le traitement de tuer l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez sur lui.
Les détails et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun hyperlien vers les documents originaux afin qu'on peut se faire une opinion.
Allez chercher aujourd'hui, mardi 15 octobre, à l'issue de la recette miracle : En Espagne, les exportations sont à leur plus bas depuis cinq ans.
En Grèce, la Bourse s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont des exemples à suivre.
Le notaire réforme générerait une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'économie affirme que ces demandes d'indemnisation sont non fondées.
Et si il y a une erreur par le ministère de l'économie ?
Les décideurs, ayant atteint le bénéfice politique résultant de l'attaque des notaires "courageux, ont le même courage lors de la présentation de la facture pour le budget de l'Etat ?
La poursuite en son temps.
OK, merci, JYL....
@ lol Non, l'État n'est pas comparable aux ménages quant à la gestion de leur budget, comme l'horizon de l'État est théoriquement infinie, tandis que le ménage est limitée par la durée de vie de ses membres.
De plus, sauf si l'on considère que la dépense publique est improductif, ils contribuent à financer les investissements matériels et immatériels, les garanties de la croissance et donc des solutions d'avenir.
Certaines réponses.
Une décision regrettable.
Mais n'oubliez pas le serment d'Hippocrate sacrée : La santé de la rentabilité des compagnies pharmaceutiques mondiales doivent être préservées avant tout.
Jolie théorie du complot.
Malheureusement, la vérité est différent de votre aveuglement.
Le personnel médical tient à son administration, mais sont paralysés par la loi telle que déterminée par les politiciens.
C'est la même chose que pour le médicament aux avortements médicalement induit plutôt que d'avoir des interventions chirurgicales risquées, safe injecting rooms pour toxicomanes plutôt que de les laisser dans la rue.
Les politiciens se plie aux masses incultes sur ces questions.
En passant, les médecins ne font pas de l'argent de la drogue.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
Les médecins ne font pas de l'argent de la drogue Vu les libéraux veulent transformer notre système médical dans le système américain, vous devez lire sur son fonctionnement.
Les médecins sont courtisés pareillement à l'échelle mondiale, mais avec différents degrés de visibilité.
Les OP ont peut-être mal formulé avec faute sur le côté medicos, mais la réalité est que de nombreux pays, y compris l'Australie, privilégier les bénéfices des entreprises et de la "recherche".
Lisez sur le peu de rapports sur nos coûts de CPE et des négociations avec les compagnies pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparez les prix des médicaments à l'échelle mondiale, qui sont partout, ainsi que les divergences sur ce qui est en vente libre versus script seulement selon les pays.
Je vous rappelle qu'il s'agit d'un processus politique et d'affaires, pas une procédure médicale ou scientifique, directe ou indirecte.
En fait il y a des entreprises des essais sur la douleur d'oncologie Marijuana utilisés pour l'instant, malgré les lois et onéreuses et qui permet d "être exigée.
Alors que les fabricants de certains médicaments pourraient ne pas être content d'autres solutions telles que la marijuana utilisée, ceux qui peuvent avoir une version qui fournit des produits de qualité à des doses connues, fera assez bien.
Désolé de dire cette Miss mais votre appel est éteint, il y a beaucoup de passe en coulisse lorsqu'il s'agit de la pharmacie et du Dr.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux de nourrir le pétrole jusqu'à ce que quelqu'un avait un "Whisper" dans l'oreille d'un hôpital de EXEC dit.
C'est pas PROPRE brevets sur les mauvaises herbes..
Si les chercheurs en sciences sociales "" a fait des recherches au lieu de la politique ou de réseaux, peut-être que nous pourrions utiliser leur "travail".
Un chercheur étudie, il n'a pas comparer un fait avec un autre.
Comparaison n'est pas la recherche.
La comparaison n'est pas chercher l'enseignement.
Il n'est pas possible de dire "la recherche a réussi, elle doit être appliquée", puis dans la foulée "il doit être testé à outrance".
Si vous recherche a réussi, pourquoi tenons-nous ?
Si votre recherche n'a pas réussi, pourquoi demandez-vous qu'elles sont appliquées ?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de recherche "peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler les mathématiques à elle seule pourrait assimiler les mathématiques et d'autres sujets plus facilement ?
Les nouvelles technologies permettent d'en apprendre autant que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment ils parviennent à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas comment apprendre ?
Le test pisa ne sont qu'un indicateur. Faisons un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisantes pour nous.
Quel est l'objectif de bâtir un indicateur qui vous informe de ce qui est bon pour vous, un souhait pour l'auto-promotion, tromperie ?
Une voie unique pour la formation des enseignants : Déplacer sophistes et idéologues loin de la formation et laisser les praticiens enseigner les praticiens.
Fabrice relire le paragraphe sur les placements (ce qui n'est malheureusement pas très bien argumenté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace : "C'est un dispositif qui permet surtout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permet pas le système pour progresser".
Vu le consensus général sur l'état du système français, on ne peut pas souhaiter que seuls les praticiens donne des praticiens, même s'ils ont leur place dans la formation des maîtres modernes.
Les théoriciens de l'éducation ne doit pas avoir lieu.
Les praticiens doivent avoir un.
Vous souhaitez être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a jamais mis les pieds dans un bloc opératoire avant ?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système éducatif.
Donner plus de poids à l'éducation des théoriciens signifierait détruire définitivement.
Votre analogie est totalement erronée : Si je ne voudrais pas être opéré par un médecin qui n'a qu'une formation théorique, je voudrais être encore moins opéré par un chirurgien qui n'a aucune formation théorique et qui ont appris sur le tas.
Mike Weatherley, le député conservateur mis en charge de s'attaquer aux violations des droits d'auteur par David Cameron
Pourquoi ne peut-il simplement expliquer Cameron à cesser de le faire ?
Quelqu'un devrait faire une arrestation citoyenne.
Lol exmaiers merci pour cela.
Si jamais je commence à sentir coupable de violation du droit d'auteur, j'ai juste besoin de lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, la violation du droit d'auteur =.
Exactement le même qu'ils sont nécessaires pour bien des sources de référence.
Dans bien des cas, il ne coûte rien de bien contenu de licence.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas la même chose du tout.
Lorsque vous utilisez le contenu sans licence correctement il vous priver les artistes de leur vie.
Vous pouvez argumenter le pédant si et de mais pour vous justifier - mais c'est du vol.
Et on peut dire qu'il est souvent comme vous voulez, mais qui ne la fait vrai.
Il violation du droit d'auteur.
Allez, le répéter.
Si jamais je commence à se sentent coupables de violation du droit d'auteur
Vous êtes manifestement à l'aise de priver les artistes de leurs revenus.
S'ils pensent qu'ils devraient recevoir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports de l'école, une définition presque parfaite de ce que devrait être l'utilisation équitable, alors je suis heureux de les priver de ce revenu factices.
Leçon 1 devrait montrer comment si les enfants eux-mêmes tout contenu et de le publier sur leurs sites préférés des médias sociaux, alors ils donner aucune IP au site suivant les T & C s ils cliqué.
Peut-être que s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami dans l'autobus scolaire, ils devraient être expulsés pour ce mépris de la loi.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource dont on regorge, le plaignant qui dit que tout va mal...
Si un député PS affirme cela, alors nous devons y croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont à un âge de choisir, je leur conseille de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
La France tire tout le monde vers le bas en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants à supporter la dette que cette politique aura créé.
Qui tire la France vers le bas sont des discours comme le vôtre.
@ gus, j'ai travaillé dans une entreprise privée.
J'ai été heureux d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par d'excellents chefs d'entreprise : Il existe en France, mais c'est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences pour gérer une entreprise et ce choix me permet de poser en désespoir patrons, qui je croise fréquemment.
Se sentir très à l'aise, je partage entièrement poste de Jean-Pierre Bernajuzan : Il est révélateur de l'horrible vérité !
@ gus, si nous faisons une comparaison avec les entreprises allemandes, les chefs d'entreprises français sont constamment cité comme réclame des réformes en France, alors qu'en Allemagne, les entreprises savent comment structurer leur cadre industriel pour la rendre compétitive, notamment en assurant le lien entre les grandes, moyennes et petites entreprises. Que sont les patrons français attendent pour faire de même ? ?
Pour l'État de tenir la main ?
Cet Etat qui les accuse d'être incompétent ?
@ Jacques L.
Toujours ce verset anti-chef d'entreprise de votre part !
Rappelez-moi, qu'avez-vous créé en termes d'emplois, de la valeur ajoutée, qui sera très dure ?
@ Pat je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble : L'incompétence des chefs d'entreprises français incapable de créer des emplois et qui boudent simper et attendre les permanents de l'aide de l'État !
C'est terrible !
Mais ils ont quelques solutions : Suppression du Code du travail, cotisations, taxes, travaillant 45hours / semaine payées 35, et certains, marcher sur des œufs, osent réclamer la réduction des salaires sinon leur abolition !
Se contenter d'attendre l'ensemble des commentaires "négatifs" à ce sujet.
Lequel sera ironique vu comment les gens se plaignent toujours le premier groupe.
Pour autant que je puisse voir à distance Last n'ont guère été un investissement pour nous les contribuables.
Ils ont toujours fait comme elle va fonctionner, au lieu de transformation.
Cela ne veut pas dire qu'il n'ont pas été des améliorations aux chemins de fer en Ecosse, tandis que la dernière couraient les services.
Cependant, il y a eu des améliorations aux chemins de fer en Ecosse avec leurs prédécesseurs, dont British Rail.
Nous n'avons pas obtenu le powes pour faire cela, hélas.
Essayé de les amener récemment, mais ça n'a pas fonctionné.
Pourtant, les travaillistes va arranger pour nous, pas eux...
C'est une entreprise dérivée internationale.
Ils déjà circuler des trains en Allemagne.
Il n'y a rien d'arrêter les gens au Royaume-Uni pour créer une société avec l "éthique et l'attribution des marchés publics.
Mais nous semblons avoir un problème avec la course des choses, peu de nos services privatisés ont fini par être gérée au Royaume-Uni.
Je me souviens juste le tollé et les critiques lorsque le contrat Virgin went to First, seulement que la décision soit annulée.
C'est mieux, à mi-parcours, une société de Hong Kong a remporté le contrat pour l'exploitation Crossrail pendant 8 ans.
Bon travail, car ils nous ont dit à maintes reprises au cours de la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et le partage, et pense que les travailleurs devraient tous les coudes sans frontières.
On peut supposer qu'ils seront donc satisfait de cette décision ;)
Peut-être que c'est parce que les Néerlandais ont un bilan (littéralement) pour les chemins de marche bien et les Britanniques n'en ont pas.
Ce n'est pas un simple changement de propriétaire ScotRail besoins mais certaines nouvelles idées.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponibles, mais le vrai problème, c'est le système de franchise ridicule, et non le franchiseur.
"Elle était un combattant".
Monsieur, je hais, je déteste ce genre d'expression.
En supposant que le fait d'être un "combattant" est une qualité plus supérieur à bien d'autres, l'inquiétude des autres, l'intelligence, l'écoute, par exemple, le fait d'être un "combattant" n'a rien à voir avec la survie d'une maladie : Les patients cancéreux qui sont des "combattants", qui sont pourtant pas morte, je sais que beaucoup d'entre eux.
Surmonter une maladie n'a rien à voir avec le mérite.
Allez, nous allons recommencer..
Je ne dis pas que c'est LA condition pour guérir, je dis qu'il AIDE..
Rien à voir avec une quelconque mérite... !
Quant aux exemples de votre vie, vous ne peut les juger.
Je vais recommencer.
Pour insinuer, ne serait-ce que pour un instant, qu'on peut mériter pour se remettre d'une maladie ou qu'on mérite pas à passer, c'est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui lâche, partout, en dépit de la volonté, en dépit de confiance dans la médecine, avez-vous la plus vague idée de ce que cela veut dire ?
Désolé pour penser le contraire, si, le fait d'avoir un moral permet d'accepter plus facilement des traitements sévères et préparer soi-même pour eux, pour tenter de traitements expérimentaux comme cette femme n'a pas à refuser à cause de la peur...
Quelqu'un qui se bat en médecine, c'est avant tout quelqu'un qui espère la médecine...
Mais si on préfère laisser à la "seigneur", c'est autre chose...
Ni avec le mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Quand on attrape un bug, une vraie, tu te dépouiller de tout au point de devenir seulement un zombie.
Personnellement, j'ai pris deux d'entre eux, les bugs, gros, et j'ai lutté "", comme disent ces braves psychologues, qui me semble totalement échappé.
Au moins ce combat n'est constitué de sablage ses dents, souffrance comme l'enfer et prendre les coups.
Je pensais que le dossier contre Milosevic a été décidé et finalisé il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme en librairie dans au moins aussi longtemps.
Ce qui se passe ?
C'est un anniversaire.
A oublié.
Son procès a pris fin "rapidement", puis balayés sous le tapis.
Était-ce l'histoire qui a dit à l'époque ?
Communiste devenu nationaliste qui a allumé trois guerres des Balkans dans la dernière décennie ?
Un président communiste de la République socialiste fédérative de Yougoslavie ?
S'il vous plaît, question les faits qui sont commodément oublié : 1.
Expliquez comment les bombardements de l'OTAN était légal dans TOUT les normes du droit international.
Quel pays n'a la Serbie attaque ?
Lorsque l'on parle de la RTS (radio-télévision-Serbie) pourquoi vous omettez de mentionner la façon dont l'OTAN a fait sauter ce même bâtiment tuant des civils et ensuite jugé un objectif valable.
Milosevic a été fait toutefois un flips la médaille : S'il n'avait pas défendre son pays contre une attaque de l'OTAN il obtiendrait crucifié comme un traître.
S'il le faisait, il obtiendrait dévorée par un système de justice occidentale.
Les Occidentaux jugés faux drapeau et détaché dans le cadre d'un État souverain sorcière unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnu par les Etats occidentaux qui a procédé à l'arrache de mentir sur la situation sur le terrain.
Maintenant, la population serbe est inexistante (nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica qui est mentionné, politiquement mort après son premier mandat après avoir échoué à comprendre la situation qui s'était développée.
Zoran Djindjic était l'une des figures les plus controversées dans la politique de l'époque.
En fin de compte, le personnel des gardiens ne devrait pas appeler un tyran Milosevic (autant qu'il n'était pas populaire chez nous).
Pour autant que je sache, il y a seulement en Grèce est une méthode de prévision sismique qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau du quartz piézoélectrique.
Ce type d'étude est incontestablement utiles et je vous remercie de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais il faut être prudent. Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète nommée HAT-P-11b, située à environ 124 années-lumière de la Terre dans la constellation Cygnus, qui est "la plus petite et la plus froide de la planète pour présenter les molécules d'eau détectables", selon une étude menée par Drake Deming et Jonathan Fraine de l'équipe de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre ensuite.
Tout comme ceux qui concernent les animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences pour nous soigner, souvent, ces prouesses expérimentales qui sont atteints dans le monde.
Comment les animaux savent (à l'avance) ?
Sans doute par la perception des autres éléments dont le taux évolue dans le cas d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme mais peut être détectée par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure dont ils disposent.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé plusieurs fois (et pendant des siècles) que certains animaux agissent dans une étrange façon pendant quelques heures avec un tremblement de terre, notamment des poules, des vaches, des chiens, mais surtout des poissons et des serpents.
J'avais vu un reportage sur la chaîne Arte révélateur de la lutte de deux équipes scientifiques, un Californien, l'autre japonais, afin d'assurer la reconnaissance de la validité de leur travail qui était sur le point de la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la Terre, et plus particulièrement sur leur modification avant un séisme.
Bien évidemment, je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'a convaincu !
Où en sont les sur cette recherche ?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche ?
Nous devons apprendre à écouter la nature...
Si l'on examine les choses calmement et de manière rigoureuse, on publie dans un journal sérieux, et personne ne baisse les yeux sur elle.
Dès qu'on parle de "signes" donnée par les animaux, nous nous heurtons à la même pente : Tout le monde se souviendra que 5 minutes avant un séisme le poisson rouge était étrangement que tourner en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un croit que Boris fera un bon leader tory.
Il a atteint sur lui-même comme Londres Major.
En écoutant la LBC phone-in et on ne peut s'empêcher de penser que cet homme n'a pas la moindre idée et est toujours prêts à tout pour vous distraire avec une blague.
Il n'a jamais donne une réponse claire à quoi que ce soit.
Un autre point, il a dit qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il avait convenu ?
Il ne pouvait nommer une seule chose.
Il a fait tant de promesses pour se faire élire comme Major et n'a pas tenu tout.
Il suffit d'une mijoteurse sh1t souligne que le reste du Parti T est tenue !
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été sur Have I Got News For you.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés au culte des célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et le reste du pays.
Quand (pas si) il reprend en tant que leader, les conservateurs dans les sondages vont passer par le toit, je suis certain.
Dieu nous aider.
Je ne suis pas si sûr - le public aime une blague mais ne veulent pas nécessairement pour un PM
C'est exactement ce qu'ils ont dit sur les Londoniens.
Faut avoir pris son amie plus intelligente la Chambre Brick avec Lui
À bien des égards, je pense qu'il a lui-même calqué sur un R Branson
Les Américains avaient un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours désintéressés dans l'Histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire certains livres sur elle (ils existent, dont un en français et un excellent rapport par B.
Millot), le "Salomon" et "le fer fond sonore" parlent, car malheureusement comme les morts qui y rester.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (l'un de leurs croiseurs, l'Australie, doit encore être au fond depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y retourner.
On a passé l'île de Savo, dans le "Iron Bottom Sound".
Même si la mission touche à sa fin.
Bravo enfants.
Mais le côté écologique est un écran de fumée.
Le calcul du kerozene consommée pour atteindre l'objectif sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des coauteurs. Seuls philanthropes.
Un autre plan de communication qui n'est plus fait ni devrait être fait.
Je lui donne envie tellement ! ! !
J'attends avec impatience la série web !
Votre histoire me fait rêver, en identifiant moi-même un peu au passage (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles de L 'Elorn in the White Mill au port de Brest !).
Bravo aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du trajet.
La fin justifie les moyens.
Continuez à nous faire rêver, et nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs !
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que les extrémistes qui protestaient contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est financé par la Région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devrait pas consacrer un sou de nos taxes pour financer le rêve de certains aventuriers, même ceux qui savent aussi sympathique !
Existe-t-il des joueurs dans l'actuelle place d'ascendance kosovars serbes ?
Je sais que Lyon de Dusan Bajevic et Milos Krasic, fin de la Juventus et maintenant à Fenerbache, viennent de Mitrovica mais je ne sais pas si ils sont encore impliqués dans l'escouade
Bisevac est défenseur de Lyon pas Bajevic.
Bajevic était un milieu de terrain ou dans les années 70 et 80, et entraîneur de plusieurs équipes en Grèce, mais je sais pas où depuis.
Bajevic est de Mostar, Bosnie-Herzégovine, et a joué comme un attaquant pour le grand Velez côté qui, sous la tutelle de la légendaire Suleman Rebac, deux fois fini comme finalistes dans la ligue yougoslave (et aussi inclus des sommités comme Vahid Halilhodzic et Arsene Wenger de Boro Primorac side-kick).
Pourquoi, merci Mole !
Je sais sûr qui sont Halihodzic et Primorac.
Juste par intérêt, ce qui s'est passé à Krasic ?
Il était averti pour être le prochain grand chose alors que la Juve et qu'il est actuellement en Turquie mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar qu'il était lié avec Blackburn frémir * *
Je ne peux pas vous aider là-bas.
Je sais qu'il a perdu sa place quand Conte arrive, puis il déménage à Fener, et pour autant que je sache, il n'est pas normal.
Il y a peut-être encore un déménagement en lui, peut-être Indian Super League ?
Venez la Serbie.
Venez sur l'Albanie "n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer albanie parce que vous êtes voisins.
Le truc, c'est que le drapeau Dron n "était pas le drapeau du actua, de l'Albanie actuelle.
C'est apparemment le drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une forte présence d'Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, essentiellement.
Heureusement, il n'y avait pas de lourdes pertes (que je connais).
En fait, c'est le drapeau albanais ne forme la carte de la soi-disant grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, quand les grandes puissances européennes a décidé de faire donner donner des régions du pays aux pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti "une explosion de joie" de voir deux tours s'effondrer en sachant que les femmes, hommes et enfants étaient sans aucun doute à l'intérieur ?
Comment ? ?
Ce qui me dérange un peu dans ce "récit", est le seul fait d'avoir pu, même si c'était juste une fois, être spontanément ravi à l'horreur de la mort de milliers de personnes, à mes yeux, il témoigne d'une personnalité "border line", les "comptes" qui devraient être pris avec la plus grande circonspection.
Aucun doute que dans le court moment de joie "," on n'aura pas pensé à la mort ni la réalité de l'horreur infligée.
On aura seulement pensé, pour un instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à vraiment et apocalyptically blesser le grand méchant Satan dans son coeur lui-même.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grand.
Il semblerait que ce sentiment est partagé par des milliers de Musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec comptes filmé en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu quelques doutes.
L'Occident "chrétien / blanc / Gaulois" ne peut pas mesurer le degré de frustration, de colère, de haine du musulman lorsqu'il envisage la pauvreté, le sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou d'Alger, pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifié n'est pas une consolation, bien au contraire.
Comment le monde musulman à sortir de ce trou diabolique ?
Entièrement d'accord, 2 grands poisons sillonnent le monde arabe I : Le conservatisme sectaire des pouvoirs au pouvoir et le nihilisme fasciste.
Le point commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (doux ou armé) de leur expression critique.
Comme a pu être entendu avant, ne font pas les musulmans.
C'est la seule façon.
Edwy Plenel a lire cet article ?
Dans de nombreux pays, je soupçonne que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne, l'automne est le début de six longs mois d'obscurité humide misérable qui affectent beaucoup de bien-être du peuple et de l'humeur.
Chacun devient malade, aussi.
Qu'est-ce.
Je souffre de moi-même.
Quand cette lumière commence à faire son enfer pour moi et pour ceux qui comme moi.
Une dose de vitamine D devraient aider avec certains des problèmes d'humeur et de bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est belle, avec ou sans la pluie.
La campagne est particulièrement à l'automne.
Pas aussi époustouflante comme l "été verdure où tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous êtes chanceux, été tombe un week-end.
Nous avons eu un bel été cette année, ne soyez pas un cliché grump écho !
Pas tout le monde.
J'ai rarement malade en hiver.
Mais maintenant, ça prend sa retraite et non plus au point de l'immunité aux germes dans le monde, qui peut changer, j'imagine.
Ce n'est pas le point de la mort, c'est juste un point dans un cycle...
Un point glorieusement fruitée avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'enthousiasme pour le festival de l'Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités de contracter bloqués par la neige et divers autres mots merveilleusement waffley.
Juste de ne jamais cesser de choses !
Une couronne de fête recommande le titre de votre façon.
Oui, ces mois gris sombre et me font effectivement beaucoup plus heureux et plus détendu.
Pour la taxation sur les augmentations pour les enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement déciles de 8 à 10.
Mais concernant le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter suite à cette mesure, les quatrième et cinquième déciles (revenus médians) sont ceux qui s'inquiètent surtout selon le schéma 2.
La suppression de la demi-part des veuves concernant surtout n "était pas du tout abordé dans l'article ou plutôt son impact est complètement sous estimé : 230 millions d'euros, c'est une blague qui ne tient pas compte de l'impact en 2012 et 2013 et implique que c'est indolore.
Et ce n'est pas près de s'améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou, bien sûr, mais songeur
Si, pour une fois que le PS fait une politique qui est plutôt de gauche, on ne va pas pleurer...
Il est clair que ceux qui composent les 20 % les plus riches doivent porter beaucoup plus de 75 % de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90 % ?
Continuez comme ça et vous allez encourager ce 20 % à travailler moins ou de partir.
Eh bien, je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je dis quand même.
Vive les trotskistes et l'OCIS recyclés dans le PS : Ils ont compris tout.
Adam, on voit mal ce que vous regardez.
La proportion est toujours la même, ici ou à Bahreïn : 20 % de la population détient 80 % des richesses.
Juste des taxes, c'est quand il s'arrête à quiconque d'amasser autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd tout son utilité.
Et une fois que l'utilité de l'argent a été dépassée, l'argent n'est pas utilisé pour plus de faire de l'argent, c'est porter malheur sur le plus grand nombre possible.
Un fait partie des 20 % les plus riches.
Sans doute aussi des 20 % des ménages qui travaillent le plus (et créer de la richesse, dont une partie est redistribuée logiquement).
Juste taxe doit permettre à ces ménages pour tirer le maximum d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux abandonner et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a des logements sociaux.
Les utopies des coupeurs de tête khmère rouge ont heureusement eu leur journée.
A deux de Airbnb en Norvège.
Aucun problème à tous.
Nous avons eu des choses qu'on ne retrouve pas dans un hôtel 5 étoiles au même endroit et nous n'avons pas à enregistrer ou traiter aucun souci.
Juste retour jusqu'à un endroit et aller, rester, nettoyer et partir.
Sera mon premier port d'escale à chaque fois que je m'en vais maintenant.
Logo a changé les amis...
Vérifiez vos assurances avant de laisser votre maison.
Plus besoin d'une certaine forme d'assurance propriétaire.
Assurez-vous d'utiliser un service avec un logo correct !
Ah 6h trop tard.
Amour Airbnb.
"C'est très dangereux et à haut risque" Non c'est non.
Vous allez simplement très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article :
À sa décharge, la réponse de Airbnb teman a été rapide, presque absurde.
Dans les 24 heures, par un e-mail fournie par Gawker teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses écluses, prévu pour le mettre en place dans un hôtel pendant une semaine, et lui filaire 23,817 dollars (dont Airbnb elle-même est assurée, mais tout de même).
Alors pourquoi est-ce que l'article citant teman comme se plaindre qu'il n'y avait aucun soutien de Airbnb ?
Love AIRBNB- pour accueillir et voyages
Bonjour je suis à la recherche de personnes qui ont utilisé l'air bnb avant tout pour quelque réconfort.
Je cherche à déposer des dépôts et un mois de loyer à la fois mais se sentent prudent d'envoyer 1600 €pour un site iv jamais entendu parler.
Mais où allons-nous ?
"Pour soutenir les troupes" chantait le Bu $cher encore et encore...
Les armes anodines.
Je suis sûr que ça va plaire aux familles et aux proches de millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis ont succombé à autre chose que des bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifiée par l'auteur, votre commentaire est déplacé (pour être poli).
De plus, comment ce crime de masse commis en 1988 prouvent que les armes chimiques ont découvert près de 20 ans plus tard, étaient encore utilisables ?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair : "À la recherche d'armes de destruction massive.
Nous sommes entièrement d'accord.
Croyez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Il n'est jamais le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre.
Alternative : Est-il ENCORE le moment pour renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre ?
Il serait déjà renforcer l'éducation beaucoup si nous faisions "eux" travaillent 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos enseignants gagnent actuellement plus d'ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine pour préparer leur programme.
Mais ce n'est pas vu depuis l'éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école / lycée pour ses enseignants, alors qu'ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcé dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni la connexion internet, ni les fournitures.
De plus, il est tellement habitué à 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne parvenons pas à combler les maths CAPES, come on, nous vous attendons.
Comment voulez-vous que de ne pas faire supporter marmaille peu instruits dont les parents crachent sur vous vous traiter comme une petite merde ?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les djihadistes afin que la population kurde peut s'épanouir davantage.
Où l'on voit que l'administration Bush n'a absolument tout faux.
Ma première position des ventes supérieures à Londres gagne bugger tout l'argent et c'est un travail que vous avez besoin d'un degré à acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une publicité pour être un grognement le métro de Londres qui a payé 5000 livres un an plus et vous n'avez même pas besoin d'élèves.
Jamais regardé en arrière.
Le sujet, ne vous inquiétez pas de décrocher un poste diplômé, vous obtenez quelque chose qui gagne de l'argent décent ou que vous aimez.
Si j'avais séjourné dans des postes de diplômés je serais encore payer mon prêt étudiant
Je ne trouve des travaux amusant, donc l'espoir au milieu se soit d'aller travailler dans le gouvernement ou dans le milieu universitaire.
Lol LOL LOL Cet article est si tard !
Exactement, quand j'ai terminé en 2011, il y avait déjà un retard de trois ans.
Le meilleur moyen de réduire le nombre de chômeurs diplômés ?
Éliminons la mickey mouse degrés comme l'art / francais / drama / media / philosophy / politics ou distribuer des études car ils sont connus.
J'ai eu un de ces diplômes et fini en tant que directeur de production.
C'est ce qui était important n'est pas le degré mais comme l'indique l'article ci-dessus, un solide parcours professionnel, commence à l'école jusqu'à l'Université.
Certes le salaire initial était plus faible mais vous bientôt dans les rangs comme dans le monde réel, il devient plus d "être un suppôt qu'un connaissant.
Ce génie / arts boules dure depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède à tous les problèmes, c'est plus important de pouvoir se lever, tourner dans les délais et de traiter les gens d'une manière qui obtient des résultats concrets.
Anglais, la philosophie et l'art sont Mickey Mouse degrés ?
C'est ridicule.
Vraisemblablement vous voulez dire degrés comme les études des médias et tout ce que vous avez étudié philistinism soumis.
Anglais, philosophie, la politique et l'art sont graves degrés.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grandes questions aux élèves du secondaire - qui peuvent comprendre et défendre les piliers de la culture comme la littérature et l'art et coll.
Serait une véritable politique territoriale ne soit pas mieux pour Paris et dynamiser le reste de la France ?
Personnellement, je ne vois pas les habitants du fond de l'Essonne et du Val-d'Oise faire 80km jusqu'au retour tous les jours en vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants de la ville et de la rocade ont déjà de nombreux moyens beaucoup plus concrète de transports publics (métro, bus, tram).
> Plusieurs parcs sécurisés et fermés, comme cela existe déjà dans les villes dans le nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
En apparence, l'espace est cannibalisé par 2RMs.
Incidemment, on espère que la ville de Paris va travailler avec les professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Pourrait aussi profiter de leur grande expérience dans le domaine.
Eh bien, nous n'avons pas trouvé une place pour UNE SEULE rack vélo.
La motivation semble être plus lorsqu'il s'agit de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est pas bon du tout.
Quand vous discutez avec des piétons et autres usagers des transports publics sur les raisons pour lesquelles ils ne pédale, il me semble que les raisons principales qui ressortent sont : 1 / il est si dangereux avec toutes ces voitures, scooters qui roule très vite et ne fout de la survie des vélos 2 / on prend beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi de voies cyclables sont une solution de dernier recours, il faut réduire la circulation automobile (péage urbain comme un péage urbain), la vitesse réduite (Paris = zone 30), de faire respecter le code de la route par des délinquants de réservation systématiquement (même pour les vélos, sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de la route écrit pour les voitures 100 ans pour les vélos), étendre les zones tampons après le passage clouté, pas avant, sinon les voitures et scooters n'interfèrent pas avec eux.
Cyclisme voies est l'apartheid, nous devons coexister mais reste l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les vélos plus à Paris ?
Pas un mot sur les espaces de vélo sur les transports publics ?
EELV est juste.
L'objectif de 15 % des déplacements à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo ont trompé les verts.
En outre, selon ce que rapporte ou, les assistants EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant le début de rodage vous feriez mieux de savoir qui est vraiment derrière le massacre.
Indice : Ce n'était pas la Russie.
Vous ne savez pas si j'aime la façon dont le monde va.
Cela est vraiment mauvais.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé son intention de saisir la CEDH, mais j'ai vu aucun rapport d'une affaire effectivement ayant été déposée.
De plus, ils devraient déposer une poursuite en Allemagne ou en Ukraine en premier.
J'attends aussi que ces affaires serait retardée d'attendre le résultat de l'enquête sur le crash aérien et l'enquête judiciaire qui suivrait.
Oui mais la Libye n'avait pas sauter Pan Am 103 non plus.
Malaysia Airlines ne sont pas en faute, la faute incombe à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas le gouvernement de l'Ukraine.
Était l'accident prévisible ?
D'autres avions ont été abattus auparavant, l'Ukraine a lancé des attaques aériennes sur les rebelles dans la région et ils seraient évidemment voir n'importe quel avion comme une possible menace immédiate.
Le gouvernement ukrainien de prendre des précautions raisonnables face à une menace évidente ou a-t-il choisi de jouer la vie des innocents afin de collecter les taxes lucratives survoler des compagnies aériennes ?
Les trolls sont tous les pro Kiev défendant leur coup le gouvernement / ultra nationalistes de l'Ouest de l'Ukraine - et affirmant que Poutine fondamentalement abattu MH17.
Autant que je sache, il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev, car ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent : Un arrêt de la Cour internationale de justice en 1986 a estimé que la fourniture d'armes aux rebelles Contras au Nicaragua par la CIA ne signifie pas que l'Amérique était responsable de ses actes.
Les chances de la Russie laisse aller devant la CIJ sont nulles.
C'est drôle de penser que Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par des rebelles soutenus par la Russie.
J'espère qu'il peut produire les preuves à l'appui de ses dires.
Jusqu'à présent, les enquêteurs n'ont pas dit tout de telles choses.
Pour être appelé Ricardo et être un éco-philistin est affligeant !
Pour être appelée Polar et perdre le nord est délicieux.
Une seule question philistin : C'est la mauvaise personne d'aujourd'hui plus pauvres que le pauvre d'hier ?
Je ne peux m'empêcher de remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty plus violemment n'ont pas lu !
C'est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Elle montre l'évolution statistique des revenus / production, revenus / capital, inégalités / concentration, l'inégalité des revenus du travail, de la propriété du capital, le mérite et le patrimoine à long terme..
Il montre que la concentration du capital aujourd'hui revient à celui du début du XXe siècle avant 1914, elle montre que ce sont les 2 guerres mondiales qui a fait chuter la concentration du capital, de 1914 à 1945, puis comment la concentration s'accélère après...
Bernajuzan : Vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps il a fallu vous lire cet article énorme sachant que la capacité de concentration de l'individu a des limites.
Ensuite, la question n'est pas de savoir si il est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de c'est juste ou non.
Si c'est juste, on peut en débattre sans avoir lu le livre, qui consiste essentiellement à disputer un côté en faveur de celle-ci.
Non, il n'est pas facile à lire...
Bernajuzan : Combien de temps vous a-t-il à le lire ?
La thèse centrale de cet énorme livre résumée par la presse fausse ?
Je n'ai pas lu et je ne vais pas le lire.
J'espère donc le résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être une imposture.
L'idée de l'écart entre les riches et les pauvres est filiale.
L'humanité a-t-il pas devenir riches ?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance démographique est la véritable question politique aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans doute.
Mais souvenez-vous qu'elle n'est que 17 ans.
Une époque où la plupart des gens commencent à peine à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la jeune fille et qu'elle va trouver sa façon de mener une vie chanceux.
Le prix n'est pas son capital politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver le vieil adage de darkies déviant étant mal mal mal.
Malala je souhaite tout le succès possible dans la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour éduquer les jeunes filles au Pakistan ou ailleurs, même dans les domaines de la classe ouvrière en Grande-Bretagne !
Est- ce qu'on pense que son discours était un peu étrange.
Elle loue son père pour lui donner la liberté encore mentionné qu'elle n "étaient pas là où elle est aujourd'hui, elle aurait été mariée à 14.
Malala n'est-elle pas elle-même un de ces "déviants darkies" ?
Vous ne devriez pas être donné "temps d'antenne" sur ce site.
Vous êtes, vous-même, une horrible déviance.
Est absolument dégoûtant.
Pas son père n'allais pas épouser son off at 14.
Elle avait 15 ans lorsqu'elle a été abattu.
Son père dirige une école où les filles sont scolarisées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur de ses deux obtenir une formation universitaire et avoir le droit de décider de ses propres plans de mariage.
Mais il est un homme pakistanais qu'il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait la fille pakistanaise moyenne est souvent regarder le mariage à l "âge de 14 ans qui n'ont pas le choix.
Désolé, elle n'avait pas assez de mots il habilement pour vous.
Il peut sembler une contradiction, mais, peut-être qu'elle veut dire que sans son père de lui donner la liberté, elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture de la saison 4 et particulièrement par Jessica Lange qui visiblement du mal à trouver sa double personnalité, Marlene Dietrich.
J'ai juste regardé les deux dernières saisons, qui sont très différentes, mais je dois avouer que c'est une des meilleures séries d'horreur, l'un des plus accompli !
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chanter la vie anachronique sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas encore vu cette nouvelle série (qui sera la dernière pour moi, sans Lange beurk).
Dans le cas de l'American Horror Story, j'ai préféré regarder tout cela en une seule fois à regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, hormis extraordinaire Jessica Lange, c'est surtout les risques dans la mise en scène et le montage qui me surprendre.
Au PAPA, nous avons une avalanche de clichés originaux qui ridiculisent les productions aseptization aujourd'hui assez bien.
Je ne comprends pas bien pourquoi vous jeter l "éponge à l'avance pour la prochaine saison sans même attendre d'être en mesure d'évaluer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des piliers de cette série, mais, comme vous le dites si bien, il y a bien d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle s'en sert) est vraiment un des piliers de la série hormis certaines qualités techniques.
Et bien je regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est faussée par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La troisième saison a été légèrement inférieure, dans le 2e c'était trop fragmenté malgré quelques excellents épisodes.
Je ne les vois pas faire 10 saisons de American Horror Story ou il va finir comme 24 autrement.
Mais de toute façon chacun fait ce qu'il veut, hein !
Ce n'est pas parce que je dis : "Je ne vais pas regarder plus tard" que tout le monde est obligé de faire de même !
J'ai simplement partager mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense qu'il sera fatal pour elle.
Mais, après tout, ce n'est que mon avis.
Moins parler de hausses d'impôt, s'il vous plaît - débrouillez-vous couper dans les dépenses de l'Etat.
Non, nous allons augmenter les dépenses s'il vous plaît.
La tronçonneuse ont échoué.
Presser les luttes bruyants relativement modestes des morceaux de dépenses, comme l'aide étrangère
Le problème, c'est qu'elle est inférieure à la marge d'erreur pour les dépenses publiques au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous un differnece en insistant plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et tous les tandis que certains de tous les côtés de prétendre que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus significatif et substantiel - et que les électeurs se sont fallacieux.
Moins de dépenses de 1pc géré.
La "dette" sont des actifs détenus par les institutions financières dans ce pays.
La "dette" n'est rien de paniquer.
Je serais détendu sur le gouvernement s'approprier un tiers de mes revenus (avant de monter aux taxes sur les dépenses) si je pensais qu'il allait l'utiliser à bon escient.
Mais je ne pense pas et de nombreux contribuables de même.
Nigel Farage est censé être moins honnêtes sur la façon dont on peut réduire les impôts mais là encore si vous additionnez notre contribution nette de l'UE, l'aide extérieure, HS2, subventions aux éoliennes quasi inutiles et des centrales nucléaires qui coûtent le double de ce qu'ils devraient vous venez à un chiffre qui fait du Labour / Lib-Dem s mansion tax semblent très petite bière.
Votre première taxe de 10 000 £est libre.
Cela veut dire que quelqu'un qui gagne 35 000 £par an paiera environ 5 000 £(un septième de leur salaire), une personne sur 50 000 £paierait environ 10 000 £(un cinquième), etc, et quelqu'un sur 200 000 £paie environ 70 000 livres (un peu plus d'un tiers).
L'assurance ?
Plus l'assurance nationale, en plus de la taxe d'habitation, plus les frais de stationnement et la taxe routière, et c'est devant la TVA.
Il y a presque 30 % de mon argent est pris à la source avant la taxe d'habitation et de la taxe routière.
Je suis décemment payés, mais pas frénétiquement.
Pas que c'est faux, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Il ne faut pas prétendre qu'il y a un arbre magique de l'argent, ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a aucune importance.
Comment un chômeur qui cherche du travail porte à porte le prouver ?
Même si 20 % des chômeurs ne cherchaient pas, cela signifie que 80 % cherchent et ne trouvent rien.
Comme un chômeur moi-même, serait-il préférable pour moi si les autres regardent ou pas ?
Si un recruteur reçoit 10 ou 20 CV, qui augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles du centre d'emploi pendant des mois, ce qui signifie que les agents sont plus occupés avec les opérations de surveillance que de ramener les offres d'emploi ?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il n'appartient pas à l'État de fournir les emplois.
Si le centre d'emploi ne donne pas assez de postes, alors on doit faire sans le centre d'emploi.
Comment est-ce un sujet sensible ?
Nous avons tous les droits et les devoirs, dans ce cas nous assurer que les chômeurs s'acquitter de leurs devoirs en échange de leurs droits.
Tout comme un chef d'orchestre demande des titres de transport des usagers des transports, ou un chef de département les employés sur leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans cette affaire, non ?
Il est en effet bon de rappeler que les chômeurs ont des droits : Les deux seules fois où j'ai abordé le centre d'emploi, mes droits au SONT étaient mal établies, et sur l'un des dossiers, l'ampute de 40 %, il faut se battre une rude bataille.
Cela prend du temps !
Je ne suis pas un expert en droit.
Inscription d'information et de surveillance ont priorité aujourd'hui, alors que statutairement le centre d'emploi est en passe d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajoute que la question de l'indemnisation ne devrait concerner que les employés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Les politiciens et les Français non-salariés s'octroient des droits qu'ils n'ont en fait !
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une bonne assurance chômage contribue à l'amélioration du statut des employés.
En attendant de tweets désastreux en arabe...
En fait, il est important d'avoir une intervention militaire directe en Irak / Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'atteint pas cette zone de guerre.
Cette situation serait alors refléter la situation de la propagation de la peste noire de 1348 / 9 liées à la guerre et le déplacement de population alors.
Les Saoudiens ont eu la bonne idée d'interdire les pélerins musulmans de 3 pays touchés d'effectuer le Haj à La Mecque cette année.
El Pais rapporte 7400 ont refusé des visas realizing nation d'origine ou de voyages précédents.
Il y avait effectivement un cas d'un pèlerin de Bosnie contracter la variole à La Mecque durant un Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin de Somalie étaient il tenait toujours.
Maintenant, nous allons voir bon sens dans le reste du monde.
Est-il inhumain de proposer que nous arrêtons de voler les personnes atteintes d'Ebola en Europe ?
J'ai cru pur bon sens mais apparemment ceux "au courant" a décidé de jouer avec la vie des 10 000 s est correct....
Ces pays d'Afrique de l'Ouest, où Ebola est hors de contrôle devraient être. Sous stricte quarantaine.
Personne ne.
Seuls les travailleurs de la santé autorisés.
Un délai de 21 jours après avoir soigné un patient avant qu'ils puissent eux-mêmes.
S'ils contractent Ebola alors qu'ils se trouvaient là, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste au cours de la semaine écoulée personnes ont diminué avec la maladie qui ont eu des contacts avec des gens en Afrique de l'Ouest en dépit de prendre "toutes les précautions nécessaires".
La propagation de cette maladie yay être arrêtée.
Il est propagé principalement par les compagnies aériennes.
Arrêtez de fonctionner dans ces pays.
De plus, les agents des douanes dans les aéroports doivent être formés pour être à l'affût de ceux ayant des symptômes semblables Ebola- ainsi ceux qui ne peuvent être mises en quarantaine immédiate.
S'il parvient à transmettre le message de l'individu et premier du groupe (y compris religieuses) deuxième et il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable de fixer le dogme de l'image de Dieu cortex caractérisée par l'ensemble de la planète en opération.
Il est encore loin de ce modèle.
Il a été seulement 20 ans que l'information est apparue comme la prime accordée à l'humanité, alors que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est l'intérêt de devenir une énième église protestante ?
Pour ceux qui n'ont pas remarqué, le catholicisme est largement une minorité en France aujourd'hui, personne n'est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne pourrait en tout cas mis les pieds dans l'Église, il suffit de voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, on enlève la notion de péché, trop "anxiogène" ?
@ louise : Désolé, l'église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être qui permettrait d'atteindre plus de gens...
@ Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect des autres comme vous existait avant Jésus-Christ.
Hillel déjà dit un siècle avant lui : "Ne fais pas à votre voisin que vous ne voulez pas lui faire pour vous, c'est l'ensemble de la Torah et le reste est commentaire : Allez-y et étudier !".
Le christianisme va bien au-delà du simple réciprocité mais elle introduit agapè.
Votre "avance de justice, de paix, de fraternité", mais sans Dieu ?
Est-ce un retour au communisme ? : -)
Prochaine étape : Nous supprimer l'incarnation et de la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a transformé les lois morales à l'envers en redéfinissant le respect d'autrui.
Les chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et de faire avancer la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholique ?
Je pense que je me rappelle que le faible nombre de protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés puis converti par la force et poussé dans quelques siècles d'immigration.
Je suis tellement déchiré entre obtenir cela, le nouveau jeu Alien ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Elite est bientôt.
Vous n'aviez pas composent.
J'avais personnellement aller avec SoM.
Je suis goût Wasteland 2 (soutenu le kickstarter pour cela) mais je ne pense pas que ça vaut la peine de 30 livres.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 livres et ont aussi une pièce de 20 %.
Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 livres et ont aussi une pièce de 20 %.
Je vais vérifier.
Évidemment pas de travail.
Le rabat-joie en TI bloquer tous les sites amusant.
Bonjour, c'est 30, puis un autre 20 % ou 30 off, y compris l'offre de 20 % ?
Attention toutefois que la version PC est Dx11 seulement.
Coincé me sortir - j'ai acheté mais ne peuvent pas jouer.
J'ai aussi acheté via Steam - donc aucun remboursement, qui suce.
Le temps pour une nouvelle carte vid traîne alors * *
C'est un site brésilien mais vous obtenez un Steam ID à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ça - je n'ai pas utilisé moi-même.
Amazon 30 ££35, ca sera pour PC & PS3 £44 xbone & PS4
Merci, j'avais peur qu'ils pourraient retirer de votre bibliothèque un jour si elle a décidé de sévir contre les gens de l'extérieur de la région de l'acheter à partir de là.
Aller sur le train bêta pour Elite : Dangereux.
Donc, la France en 1940 était un "terreau putride" ?
Dites, ce prix Nobel me semble être un cadeau empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, celui avec la "étrange défaite" ?
Quand on voit qui gagne le prix Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky aurait aujourd'hui.
Le Nobel n'est même pas un événement, nous ne voulons même pas lire les auteurs primés.
Les Brésiliens, les Chinois ou les Australiens vont lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers tellement limité et égocentrique ?
J'espère que les autres Nobel sont plus crédibles, mais franchement, j'en doute.
Modiano, Levy, Musso ne sont que vaguement connecté à la littérature.
Lui avez-vous lu au moins ?
Ou un autre prix Nobel ?
Ce serait mieux de juger.
Comme pour les Chinois, les Brésiliens et d'autres, ne vous inquiétez pas leur sujet.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature et la culture françaises, eux.
Ils sauront apprécier M.
La véritable valeur Modiano, s'ils ne savent déjà lui !
De votre côté, continuent de voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Maintenant nous allons voir qui a remporté le prix Nobel de littérature : H.
Pinter en 2005, D.
Matinée chumps.
Depuis que j'ai conduit une en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
C'est comme la chose m'a suivi.
Peut-être qu'il envisage de courir sur moi ?
Je me consomment comme l'ordinateur terrifiante dans Superman III ?
Matinée Dantra, Still rage ?
Matinée DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris ma pilule.
C'est mercredi !
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusant.
Le week-end dernier, je suis allé au festival de la bière et le cidre de Nottingham.
Il était désordonné.
J'ai réussi à déguster 19 bières différentes, avec Wobbly Weasel étant une favorite.
J'ai été agréablement surpris par le mélange des gens là-bas, ce n'est pas seulement CAMRA nerds (à ne pas confondre avec caméra nerds bien sûr).
Le disque arrière dimanche était douloureux.
Lundi soir, nous sommes allés tour à mes coéquipiers du papy pour un jeu de carte 9 fanfaronner.
Certains initiation sérieuse chance m'a vu à pied avec un bon couple de casseroles.
J'espère que si je le fais à 95 je suis aussi allumés comme il l'est.
Hier soir, je suis allé dans un bar à cocktails chics de Farringdon.
Un de mes verres était servi avec un bed bacon sur le dessus.
J'admire M.
Lisez un peu Bouddha et vous comprendrez à quel point vous font une erreur, chers chrétiens.
Ceci étant dit, sans vouloir vous contrarier, je crois que vous êtes aller un peu loin du sujet.
Ce fameux ensemble, elle interdit la recherche les djihadistes à la sortie des mosquées.
Elle marque sans délai le trafic d'armes.
Soit on a grand ouvert les yeux comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou on a les yeux grands fermés.
Un choix doit être fait.
Ce n'est pas de garder les yeux fermés que l'une des étapes dans la lumière.
Excusez-moi, cher Christian, mais encore une fois, vous faites une mauvaise interprétation monumentale : Toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmans ou non, ont formellement condamné El et ses crimes, les Français, musulmans ou non, ont noté pour ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Celui qui ne dit pas un mot consent.
Le problème, c'est que les gens comme vous les voyez tout d'abord en tant que musulmans, arabes ou africains.
Pas en français.
Malheureusement, cher Kentoc h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains ont des doutes quant à l'approbation par les Juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils manifestent publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils ont tort de douter.
Ce principe est, selon moi, le déni de la république et ne peut que contribuer à l'effondrement de la société française.
S'il n'y a pas de doute, on pourrait aussi bien dire.
Celui qui ne dit mot consent, mais consent à quoi ?
Les consentements à proximité à El ou condamnation de El.
Le silence est très utile, c'est la principale arme de ceux qui veulent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatique indéfendable.
Alex Salmond a prédit l'Ecosse pourrait "venger" sur les partis de Westminster à l'urne parce qu'un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions de dévolution et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges à Westminster...
Cameron doit rire le cul.
Quel type de menace est que ?
Les conservateurs ne donnent une merde sur l'Ecosse car ils n'ont aucun pouvoir là-bas.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent avec impunité totale électoral.
Je doute même Cameron est assez stupide pour croire que le travail de perdre des sièges à Westminster SNP est une bonne chose pour lui et l'image à long terme.
Qui va partager une larme pour le parti travailliste.
Face à un total de fouet en Ecosse du SNP et UKIP briser leur cou jusqu'au nord.
Ed Miliband signent le "La Voix" croyant qu'il a sauvé son parti mais ne comprenaient pas qu'il allait signer la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés travaillistes se posent des questions du leader.
Si le SNP gagner 20-25 sièges dans la situation d'un parlement, même si les places ne proviennent pas les conservateurs, alors qu'ils sont dans une position de négociation très puissant en termes de toute coalition et une menace pour les Tories et Labour en terme de leur faire faire ce qu'ils disaient sur llega max.
Penser que c'est plus le point.
Pas si jamais les conservateurs ou les travaillistes veulent se faire élire en Angleterre.
Suceurs jusqu'à 8 % au détriment des 85 % n'est pas une grande stratégie électorale.
Et une fois que les députés écossais ne peuvent pas voter sur les questions en anglais les conservateurs vont gagner toutes les élections.
Oh, je pense qu'il est.
Cameron n'aurait pas beaucoup à perdre, mais Milliband n'a sûrement.
Maggie fait avec les Unionistes d'Ulster et il semblait servir son bien.
Pourtant, il est toujours en voie d'être PM en 2015, et ce depuis qu'il a remporté la direction du Parti travailliste.
Donc, en gros, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur pour veiller sur leurs épaules et voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent, et jusqu'à la fin.
C'est "La vie des autres" de l'Allemagne de l'Est ou le KGB appliquée au monde du CASH...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet de stérilisation.
J'attends le prochain billet : Amazon rend votre livre selon votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret !
Quelle belle monde.
Profondément stimulant.
Merci pour l'article.
En vertu de ce système, la gestion des droits numériques n'est pas appliquée, il me reste à lire des fichiers piratés, les livres du domaine public ou achetés chez certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs dossiers sans un appareil de contrôle.
Vu le prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'existe pas de regrets.
Je suis abasourdi l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
Chez votre libraire grand public, vous aurez remarqué que tout le monde donne systématiquement leur carte de fidélité (fn * c, d * * itre,...).
Il y a aussi des oeuvres exigeantes dont le taux d'ouverture et de finition sont sans aucun doute dérisoire.
Par exemple, "Finnegan's Wake" de James Joyce.
@ Thomas : Dans l'ère du Big Data, les données n'a pas vraiment besoin d'être personnellement pour être pertinent.
Attention à ne pas mettre tous les ouvrages dans le même compartiment.
La collecte des données anonymes quand il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
Ce sont les données publiées par Kobo qui est, non permettant d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo ne fait vraiment cette information.
Il y a eu tellement de plus haut, faux et des déclarations contradictoires du gouvernement turc au cours des derniers jours, qui ressemble à ce pays est dirigé par une classe de maternelle pleine de schizophrènes bambins sur l'acide.
C'est pire que lorsque vous prenez en compte Erdogan l'intégrisme religieux.
Intéressant, que certains supporters pense islamiste Erdogan est une telle insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ; -)
Good one : -p Mais la Turquie n'est pas intéressé de se tirer une balle dans la jambe, à moins qu'il y a quelque chose pour eux.
Si elle tire ISIS, ISIS will riposteront à eux, c'est de se tirer une balle dans la jambe.
Un diplomate à la retraite et blogueur écrit "L'AP a indiqué que l'Iran a mis en garde les Etats-Unis qu'elle ferait une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bachar Al-Assad, qui mettrait en péril la sécurité d'Israël.
Il n'est pas clair du rapport si l'Iran donnait un avertissement effroyable de représailles ou de conseils de prudence.
C'est le plus probable est le cas et en tout cas, l'étonnant, c'est que les relations diplomatiques irano-américaine aujourd'hui couvre la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Indian Punchline est fortement recommandé pour quiconque porter attention aux détails plutôt que sur le BS poussé dans certains cours d'eau des HRSH - le petit morceau que vous avez lié est importante et doit être lue dans la même perspective que les avertissements précédents / observations réalistes qui est sorti de l'Iran concernant l'Afghanistan fin 1979-1980.
Qui sont ces "modérés" battent sincèrement la terrible laïque Assad simultanément les déviants de ISIS ?
Pipeline politics is driving the world over the edge et je dirais ces gens évoquant inexistante "modérés" commence à payer plus d'attention aux faits et d'autres options disponibles avant d'autres peuples enfants pour combattre WW III.
"Son pire que quand on prend en considération l'intégrisme religieux Erdogan" Existe-t-il d'autres dirigeants religieux fondamentalistes au Moyen-Orient ?
Je pense à un.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg pour le génocide des Arméniens turcs.
Il "devrait" ?
Vous rendez-vous compte que non seulement les auteurs, ni aucun des victimes, peut être encore en vie ?
Il est un peu tard pour cela, vieux chum...
Ne sont-ils pas le PERPs va être un peu long dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans ?
Il est un peu tard pour cela, non ?
COUPE Sprecicially en ce qui concerne le triumvirat qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la Première Guerre Mondiale en revanche des assassinats par les Arméniens, et Enver tourné en place quelques endroits d'Asie centrale par les bolcheviks dans le même temps quand il est allé là-bas sur certaines missions de Don Quichotte de fonder un empire turc....
Quelle folie !
Une impressionnante maîtrise de sophisme de la pente glissante, mais à part cela, on cherche en vain le contact avec le réel.
Seuls les clichés sans un argument.
Le fœtus aura toujours entendre un cœur battant, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples de lesbiennes souhaitent peut-être tout simplement un enfant et pas un veulent être acceptés.
Les couples hétéro stérile.
Comme pour les enfants !
Quelle honte de s'y référer comme futur psychologiquement déséquilibré.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, de dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et pour payer la retraite de cette femme ( ?)
GPA est sans aucun doute une solution "temporaire" dans l'évolution de la médecine que le monde connaît.
Elle ne date pas d'aujourd'hui.
De nombreuses femmes ont transporté et mis au monde des enfants qui ne sont pas de leur mari.
C'est toujours comme ça, nous sommes fait comme ça...
Le point important dans le sujet, c'est que cette pratique est organisée afin que la "commercialisation" du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, les cosmétiques, ne sont-ils pas aussi la commercialisation du corps ? !
Anakronik Fahreinheit...
Il est certainement plus élégante pour obtenir une bonne grossesse dans un pays lointain via l'internet et PayPal qu "à prendre leurs responsabilités ou pour éviter le scandale dans un autre siècle, près de votre maison sans crier sur tous les toits qu'à cette époque !...
Ces pratiques ne sont pas, par ailleurs, fait au nom de l'église !...
Il y a non seulement des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un réel problème.
Oh taire, l'homme est un passionné de quelque chose.
J'étais seulement en marge de cela à la fin des années 70 dans les Midlands.
J'ai dû aller à tous les dayers comme pas permis d'aller au travail tous !
Mais si vous étiez dedans et vous entendez la musique, qu'aujourd'hui il va encore vous.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires sniffy jusqu'ici sur ce que dit Paul Mason, peut-être qu'ils sont des gens qui n'ont jamais été cool encore pendant quelques années !
Je pense qu'il y a des histoires de football pour vous de commenter dans la section des sports.
Début de l'article, vrai.
Depuis le film de Tony Parson, il y a eu un manque de couverture qui reflètent réellement l'actualité de la culture du Nord.
Il n'est pas vraiment une surprise que Paul Mason a obtenu le contexte social et politique de droite, il comprend les choses.
L "âme du Nord est toujours en vie, mais il a été vampired par le capitalisme, et est maintenant largement un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous tremper les orteils à elle si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul seront une fois de plus la filature âme vinyle avec beaucoup de Northern samedi 15 novembre à Farringdon de Betsey Trotwood.
Je croyais que "même histoire", mais c'est bien écrit, petit bout.
Vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans vos critiques.
Haut de l'article.
Adoré votre documentaire.
Pariez vous êtes heureux que vous avez échappé à Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria / Exchange et off at Wallgate.
Pop et pilules.
La station devant Wigan était Ince, 15 Min marcher à Wigan après l'achat d'un billet à l'arrêt après Victoria !
La scène au début de l "âme nordique est dépeinte dans un excellent épisode de la série policière appelée George doucement doucement Northern Soul, fixé à Newcastle en 1968.
Les choses sont de plus en plus toxique.
Les Palestiniens n'ont pas un partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une occasion de rater une occasion de négocier la paix.
@ Jonathan : Netanyahou n'est pas à la recherche de la paix, puisqu'il veut continuer à occuper-coloniser (en plus, c'était aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs tout préféré de l'occupation-colonisation à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, les poser sur le rocher et est entré dans l'eau.
Un Israélien avait volé de lui.
Le représentant israélien s'est levé en colère et a crié : "Quoi parlez-vous ?
Les Israéliens n'étaient même pas là à l'époque ! "
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté : Et maintenant que les choses sont clairement
Israël et la majorité de sa population n'ont aucune confiance dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne va pas baisser sa garde...
Que cela déplaise aux anti-israéliens est évident, ce n'est pas le but recherché...
Antisioniste : Mais je vous ai répondu, je traduis : La relation géopolitique mondiale...
Et c'est toujours comme ça depuis la politique ont été mondialisé...
Évitement, l "évitement...
Dans le conflit israélo-colonialiste, pour la création de l'Etat palestinien, c'est certain, il continue !
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Quel rapport de force a permis la création d'Israël ?
Antisioniste : Le conflit israélo-palestinien est encore vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui !
Avez-vous certain que ? ! ! !...
Il s'agit de beaucoup plus que Russell Brand, mais les écrivains du Guardian semblent lutter pour obtenir au-delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Une grande partie de ce qu'il dit est Chomskyian, sous-woo
Cela prouve que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand est dire, ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et insinuations (ma fille de 13 ans l'aime, ce qui implique que c'est lié à l'immaturité).
Une attaque vraiment mesquine, avec juste un brin de conscience que Russell Brand parle vrai, peut-être une vérité qui est trop à réfléchir.
Tenez à votre chapeau, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment !
Je peux comprendre pourquoi certaines personnes Brand frotte la mauvaise manière - peut être prétentieux dans sa livraison et après toutes les inepties tabloïd il n'a rencontré qu'un populiste-arrivé dernièrement, mais l'ensemble de ce vote, c'est pas tout à fait tort à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il est juste de dire aux gens de ne pas voter et mettre leurs pieds jusqu'à la place et ignorer tout le processus politique - mais si vous regardez l'entrevue Paxman et autres articles / vidéos qu'il a affiché, il a simplement dit de voter une fois tous les 5 ans pour les travaillistes ou conservateurs (ou les démocrates libéraux j'imagine) et à limiter l'engagement démocratique qui est totalement inutile, car les deux parties (légèrement à des degrés divers) sont fondamentalement décision pour des intérêts particuliers, des entreprises multinationales et les riches, À aucun moment a-t-il simplement dire ignorer totalement de la politique que ces partis ne sont pas en notre nom - il a fait un gros point de dire qu'au lieu de simplement voter et éteindre pendant 5 ans, les gens doivent devenir beaucoup plus politiquement actif à partir d'une base, agiter, protester, pétition, quoi et tenter d'influencer la politique à ce niveau.
Je ne dis pas que j'approuve nécessairement sa solution (car je pense être politiquement actifs en termes de formuler des exigences peuvent aller de pair avec le vote comme beaucoup d'hommes politiques sont volages qui va changer leur refrain si il y a une réelle perspective d'entre eux étant exclu du pouvoir), mais c'est énervant de voir toutes ces réactions condescendant dire l'homme Jésus est ridicule de dire la jeunesse pour ne pas déranger les votes et espérons que cela ira car elle est mal représenté son argumentation.
Sa solution est très discutable, et ce serait bien si les gens allaient débattre ce qu'il signifie réellement plutôt que son étiquette irresponsable et marginaliser les préoccupations que lui et une énorme quantité de gens désenchantés.
Oui - merci.
Le vote a été totalement déformé.
Je suis profondément indigné par l'absurdité d'une croix sur un bout de papier tous les 5 ans quand mon vote n'est pas encore bien compter.
Je veux plus de référendums sur des questions, le vote par un trou dans le mur de la technologie, la démocratie directe et les députés locaux responsables devant les électeurs.
De plus, je suis en désaccord avec l'idée que les mots de Russell Brand ne sont pas son propre (,).
Il est assez intelligent pour trouver ses propres mots et des idées, même si elles ont été fortement influencés par le type d'anti-establishment, contre-penseurs et des universitaires que Suzanne participerait volontiers bosse dans une "boîte" Chomskyian sous-woo.
Je suis presque sûr qu'il arrivait Suzanne ralliez dans une conversation.
C'est peut-être ce qu'on peut faire des gardiens, Suzanne pour faire une entrevue à Polly Toynbee et Russell sur une véranda complète avec des réponses édité en tête !
Comme Max Keiser, qui a démarré appâter Russel mais a fini par un fan, je l'invite à son spectacle, c'est trop facile d'attaquer sans vraiment d'où il vient.
Il puise dans un récit qui existe à travers les générations, mais qui a été marginalisé par les grands médias - y compris le Guardian - depuis des générations.
Cette "rébellion" révèle surtout à mes yeux que le débat intellectuel n'a pas eu lieu depuis longtemps à l'Histoire, où les historiens professionnels sont devenus minoritaires et où les échanges entre les spécialistes se sont appauvris au profit de prêt-à-penser condensée typique de sciences politiques pour les communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que de Michel Foucault, une nécessité de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Tous deux ont développer une argumentation très rationnel, mais cette rationalité repose sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de leurs pensées.
Je crois plutôt que l'État de Foucault était essentiel comme le coupable.
Cela découle d'une pensée très archaïque, la pensée sacrificielle, qui est aussi la pensée magique.
Le problème de la relation avec l'autre est résolu par son élimination.
Il y a une anarchizing, néo-lib et / ou tendance libertaire (des deux mandats à la deuxième marque un renforcement de la volonté d'éliminer l'État, le premier sachant comment trouver de l'aide de l'État pour ses transactions) signifie moins d'État / aucun État tout en Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise magnifiquement.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'État : Sans cette culpabilité qu'il ne tient pas en place.
Lorsqu'il y a un coupable, il y a aussi l "élimination, le meurtre, le sacrifice.
Ce n'est pas de prendre position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni soutien d'ailleurs.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, celles de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ouh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite si vous avez pris des textes de Foucault sur la révolution iranienne pour une défense de Khomeiny.
Aujourd'hui, même Pierre Manent ne bénéficieraient pas attaquer Michel plus de cette façon.
Gauchet présente une profonde réflexion sur l'individu contemporain et le groupe, sur la difficulté posée par le mécanisme de soutien dans nos sociétés libérales avancées.
Qu'on soit d'accord ou pas avec lui, il est un penseur original et respectable.
En voyant cette machination orchestrée par des chercheurs en sciences humaines de l'extrême gauche qui ne supporte pas que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces gens n'a pas de limites.
Un point important pour ajouter me semble être la position de ces "rebelles", qui n'est que théorique et intellectuelle.
L'attitude que j'ai vu dans la Russie vers la Chine et autres "jaunes" sont tout à fait étonnant.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, alors.
Et où en Russie, c'est que, qu'un russe peut rencontrer un chinois et ont une opinion personnelle ?
J'ai oublié quand j'ai vu un chinois.
À Londres, et ils sont gentils pour moi, quand j'ai appris le russe.
En Russie ici - en 1990-s la dernière fois, dans un marché.
Les opinions des Chinois envers les Blancs est semblable !
Ma famille vit en Australie depuis son arrivée de Hong Kong et Canton jusqu'au milieu du XXe siècle et j'entends encore très extrême des opinions anti-blancs de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa petite-fille aînée qui est un garçon blanc.
Je pense aussi que les mentalités en Russie ont changé depuis les années 90 et surtout ces dernières années : Ils sont de plus en plus prospère, la prospérité se répand en dehors des grandes villes, et avec la prospérité des gens qui voyagent à l'étranger et de voir comment les autres vivent.
D'après ce que m'ont dit d'autres personnes, la plupart des préjugés russe a été contre les ouvriers temporaires du Caucase et d'Asie centrale, travaillant dans des métiers et vivant dans des zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Si j'ai vécu sur les rives du fleuve Ienisseï, en Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions australiens sur les Chinois et Aborigonals.
C'est très étrange qu'un étranger me dit que je ne supporte pas chinois, quand j'ai rencontré deux fois dans ma vie (était à l'étranger), n'ont pas de mauvais souvenirs, des gens comme des personnes, et, en fait, le London étaient très sympathique c'est pour ça que je me suis souvenu du tout qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne me souviens pas qui vous rencontrez, des gens comme les gens, comment se rappeler qui était qui.
Vous savez ce que c'est ?
Que vous et les autres russian sur ici parlent du chinese comme ils sont une sorte de fascination unique, comme s'ils étaient un zoo exhibition.
Et pourtant, vous êtes toujours jeune datation dit blanc.
Combien d'hommes chinois sont avec les femmes blanches, relativement ?
Aucun, parce que les chances sont les parents blancs de ces filles vont PHYSIQUEMENT leur agression.
Aucune mesure pour l'impartialité de la justice.
Pourtant, c'est la mère de toutes les batailles et de la justice en France est manipulé par des groupes qui sont vraiment de gauche, comme le syndicat des magistrats...
@ Marabout : Désolé, mais le judiciaire secteurs sont franchement de droite.
Pour le syndicat des magistrats, il ne représente que 25 % des juges.
Si une mesure de sa partialité peuvent être tirées de la relativité de l'application des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles à être abandonné
Cette vision de l'observateur de la politique et l'interprétation du juge factuel.
Il reste alors l'outil nécessaire de la loi pour recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-respect de toutes les procédures judiciaires des magistrats, dont le procureur, contraint de faire une distinction entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas divisés entre ces trois groupes.
Pretension et l'ignorance ne relèvent pas une analyse objective.
Et si tout cela n'est pas analysés, comment peut-on affirmer que la justice s'améliore en France ?
Si ce n'est que par des statistiques qui révèlent implicitement qu'il commence à tomber très bas.
Le préambule précédent permet de comprendre ce qui suit dans le troisième rapport.
Celle de la corruption * des magistrats.
Un sujet sensible au prorata du pouvoir de nuisance * accordée à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation * des héritiers engagés, même par le biais de fraude dans la procédure * par des généalogistes successoraux nommés par les notaires.
Ces professions obtient, dans une bonne ou mauvaise année, 150 millions d'euros tout en bénéficiant de la couverture * assurée par la quasi-impunité judiciaire * des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celle-ci a été signalé dans les commentaires après la première publication.
Où qui rejoint l'amélioration des statistiques susmentionnées * animée par le commentaire précédent, c'est que l'institution judiciaire, pendant les nombreux différends entre les généalogistes et les héritiers réticents à se sont spoliées de cette façon, toute une série de jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur des héritiers.
La présentation des statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels pas alors une forme de mensonge ?
Absolument terrible prix certainement.
Plus d'escroquerie équipement pour les personnes handicapées.
Vous pouvez le dire, mais mon frère a une vieille de la montagne, construite pour ses dimensions et poids et il a vraiment ouvert sur l'extérieur d'une manière que des morceaux de roues et pneus sur un fauteuil roulant normal ne peut pas toucher.
La beauté dans l'oeil du spectateur et tout ça......
Tankchair ressemble le genre de chose Jeremy Clarkson allait proposer un défi Top Gear.
Président citerne looks EPIC.
Le whill ressemble a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé excréments de chiens sur roues.
Je suis sûr que ma soeur adorerait la montagne icare mais bien trop cher.
Le fauteuil roulant ultra longue distance serait une bonne chose pour une personne handicapée avec un penchant pour longboarding.
Nous avons ici des collines qui leur donnerait un frisson.
Les prix ne semblent élevés mais les gens DO envoyer ce genre d'argent sur un vélo, "tsé".
Je peux voir un cas particulier pour la Trike Mountain.
Toutes les personnes handicapées sont pauvres.
Beaucoup ont une assurance raisonnable de payer pour utiliser.
Seulement si ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché en fauteuil roulant est un marché de niche, donc ils peuvent se permettre de faire payer un prix élevé pour les choses qu'ils savent que nous avons besoin.
Le whill pourrait difficilement être considéré comme minimaliste.
C'est un exemple de sur-conception.
Malheureusement c'est juste un concept design, avec aucun plan de fabrication.
Je suis GLAD que le fauteuil roulant "longue distance" n'est pas entrer dans le marché, comme il semble y avoir aucun moyen pour diriger cette merde.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, pendant les intenses bombardements de quartiers résidentiels densément peuplées.
Deux millions d'êtres humains ont été détenus du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, pas l'Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes qui sont moins de 18 ans.
Les enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien !
Situation unique au monde, situation inacceptable, une situation illégale aussi, comme ce blocus inflige une "punition collective" sur tous les civils à Gaza.
"Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets de détourner un peu de leur ciment vers le marché noir"...
Ah ce n'est pas la langue de bois, mais la femme a plutôt un béton et renforcé un...
Les références sont là pour appuyer un argument ou une réalité.
Anti-sioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels !
Il y a un marché noir, c'est certain, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique au monde, une situation inacceptable pour quiconque a un coeur et le sens moral.
USA a un site bien gardé : L'Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner comme une dictature (soutenue par vous savez qui a été exclu !
N'oubliez pas non plus qu'après qu'il eut, Morsi avait rétabli le blocus ! ! !
Et je suis un citoyen, donc j'approuve...
M. Jonathan...
Le blocus est israélo-égyptien...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite sur l'autre côté de la population qui a choisi de leurs maîtres !
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé à.
Ainsi Couchsurfing est plus froide que Airbnb.
C'est le definitiion du partage sans but lucratif économie.
Beaucoup de personnes juste après un bunkup avec sofa surfing.
Donc vous faire payer (ou qui espèrent) d'une autre manière.
C'est toujours beaucoup moins cher que les hôtels, si vous avez de passer au crible des pierres précieuses.
De plus, les propriétaires et les locataires qui se font confiance et Airbnb vont souvent en liquide -- undercutting Airbnb.
Je suis prêt à faire pour la communauté.
"À laquelle elle laisse sur" ?
Rien ne s'est passé pour le verbe, ce qui est arrivé à votre grammaire ?
Le verbe "to let" n'est pas utilisé aux Etats-Unis.
L'auteur était juste en utilisant une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'aviez pas remarqué.
Mieux vaut avoir la bonne assurance sur le bateau, assurez-vous que c'est 100 % conformes aux normes de sécurité, et obtenir la permission du canal et la confiance des rivières à un opérateur commercial (dont ils sont peu susceptibles de permettre) j'ai un bateau et se sont laisser (légitime) via Airbnb, bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous songé que les bateaux peuvent être appareillé, volé et repeint, coulé etc ?
Canal bateaux sont si incroyablement lent que si quelqu'un a volé il serait encore à quelques pas de là où on a laissé.
Ou réquisitionné par les pirates...
Tous ces Somaliens immigants, venir ici, prendre nos bateaux...
Où allez-vous pour amarrer ?
Non Marine Le Pen n'est pas juste !
Le populisme ?
Il n'y a aucune autre vérité que celui qui expose les faits !
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent l'école sans diplôme.
L'augmentation de la richesse dans les mains des plus riches, c'est une réalité.
Qui défend qui ?
Qui défend quoi ?
En 2017, la messe sera coulé !
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvre !
Haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, nos matières premières, donc nos achats, nos produits, donc notre nourriture, avec nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison de la même et notre argent qu'ils sont en possession de...
Tout cela au profit de quelques hyper méga-obèses voleurs de l'argent.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit : "Mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est la finance".
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'économie, un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise de 2007.
Y avait-il aucune autre personne compétente ?
Qu'est-ce que vous appelez : Retourner sa veste, baissant son pantalon ?
Réaction primaire et populiste
En fait, on ne sait pas très bien ce que Marine Le Pen.
Où trouvez-vous que ?
Parce que les Allemands ont refusé de ramasser les survivants.
Je ne sais pas si Spee "refusé" pour ramasser les survivants comme tel.
Un des aspects de la bataille était qu'aucune des deux parties ne semblait sûr de la puissance exacte de leur ennemi.
Robert Massie dans son livre Castles of Steel suggère que Spee a quitté la zone rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans le domaine.
La mer était houleuse plus tôt dans la journée - je ne sais pas si c'était encore le cas quand la bataille a conclu ?
De même, le combat s'est terminée à la nuit tombée si cela rendrait plus difficile toute opération de sauvetage.
Comparez cela avec la bataille des Malouines, où les photos des survivants sont ramassés montrent des mers ressemblant à un réservoir et en plein jour.
En outre, les sauveteurs savait qu'il n'y avait plus de combattants allemands dans la région par cette étape.
Hum, pas comment je me suis rappelé ce que j'avais lu de la bataille si j'ai fait un rapide wiki :
Il y avait une certaine confusion entre les navires allemands quant au sort des deux cuirassés, qui avait disparu dans le noir une fois qu'ils ont cessé le feu, et une chasse a débuté.
Leipzig a vu quelque chose de combustion, mais on ne se trouvé l "épave.
Nuremberg - plus lents que les autres navires allemands - sont arrivés en retard à la bataille et lucide Monmouth, inscription et gravement endommagés mais toujours en mouvement.
Après avoir ostensiblement diriger ses projecteurs au pavillon du navire, une invitation à abandonner - qui a été refusé - il a ouvert le feu, pour finir de couler le navire.
Sans informations solides, von Spee a décidé que Good Hope avait échappé et a annulé la recherche à 22 h 15.
Conscient des rapports qu'un cuirassé britannique était autour de quelque part, il a tourné vers le nord.
Alors si c'est exact, les Allemands, le cafouillage dans le brouillard devant le radar, ne savait pas qu'un navire avait coulé, donc n'aurait pas cherché les survivants de sa part.
Ils ont également estimé qu'il y avait une plus grosse RN cuirassé dans le domaine qui pourrait avoir causé un préjudice grave, donc dans la confusion qu'ils arrêtent de fumer pendant qu'ils étaient en avance.
Ils étaient loin de chez eux et Spee était très conscient qu'ils avaient beaucoup de navires britanniques pour avoir passé sur la voie.
Le sacrifice de Cradock y avait déjà fait beaucoup de dégâts en absorbant environ la moitié de leurs munitions, les condamnant lorsqu'ils ont finalement été capturés.
Plusieurs voix s'expriment dans l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la loi qu'un représentant élu est définitivement condamné définitivement inéligible en raison de ce fait.
C'est une position courageuse, qui touchera aussi les élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une blague.
Pour CELA DEVRAIT IDEA I UNE INSCRIPTION SUR LE MUR DE Magistrats "cunts
Quand les syndicats vont être interdite dans les secteurs déjà protégés ?
Combien de temps durera cette distorsion de l'égalité entre les citoyens tolérés ?
Mise à jour par des politicards dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours prompts à amadouer les mêmes personnes qui profiteront de leur inamovibilité pour entraver les actions des politiciens honnêtes, qui ont vraiment essayer de faire bouger les choses, pas le bon affichettes dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
J'ai rencontré avec eux sur le métro vers midi avec leurs petits signes "de l'argent pour la justice", ils sont venus de la province et n'a pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence des syndicats politisés dont les membres mettent le pouvoir énorme qu'ils sont au service de leur parti.
Elle ne défend pas les mêmes thèses si les syndicats de droite, voire de l'extrême droite, ont choisi les chiffres de leur côté que leur cible et mènent une guerre juridico-médiatique contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuits.
Si le droit est actuellement le principal sujet à l'évolution du droit, c'est tout simplement parce qu'il a commis des actes qui se rapportent à elle !
Il n'y a pas d'exemples de figures de la gauche qui ont eu beaucoup à faire avec la loi, mais tous ceux qui ont fait l'objet de son attention n'a pas bénéficié d'un traitement de faveur.
Par contre, il faut aussi rappeler que le syndicat des magistrats, qui est de gauche, n'est pas le seul syndicat des magistrats et que c'est une minorité.
Qu'un ministre doit soutenir les syndicats avec un tel engagement montre à quel point ils peuvent être utiles.
@ MCR Le syndicat dont vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande à la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant de savoir si la "mission" de certains juges n'est pas plus pour salir plutôt que d'enquêter.
@ gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
Qu'est-ce que vous plaignez ?
@ invite : Vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres : Ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarcérer tout le monde.
Jade Goody ?
Quoi de plus aucun des candidats dos tout ?
Après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même les plus célèbres affamés crétin réalise que le X-Factor est une voie à sens unique à l'oubli de carrière, je serais surpris si quelqu'un les reprendre sur l'offre.
Beaucoup ont utilisé comme un tremplin pour un grand succès.
Une Direction sont en train de brader les stades partout dans le monde.
D'autres sont allés sur les charges de vendre des disques, ou s'est installé dans le quartier.
Le précurseur de ce lancement des stars Chreyl Cole qui est réellement sur le panneau.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard a fait le concours Eurovision tout comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres comme Frank Sinatra et tout le reste n'a le talent des compétitions aux Etats-Unis.
Dans les années 70 et 80 New Faces et Opportunity Knocks fourni plus de stars de la télévision britannique de divertissement.
Bien sûr, certains ont glissé dans l'obscurité.
Mais qu'advient-il de la plupart des stars qui vont la route non talent show de toute façon.
Peu de gens qui ont un tube vont en avoir d'autres.
La plupart des chanteurs / bandes peut espérer en tout cas, c'est trois albums et un de ses plus grands succès.
Ouais mais Cole ou quel que soit son nom est désormais un fans limitée au Royaume-Uni.
Une partie de sa célébrité a dîné au large de son mariage avec un footballeur de respiration buccale.
Plus de gens savent en Amérique savent qui est Jeremy Clarkson.
Une voie à sens unique à l'oubli carrière
En fait, plus d'une chance d'une carrière que le parcours habituel de roche, mais dans votre aveuglement vous pouvez penser chaque pierre poser fumer du pot dans son garage du père et bashing out trois accords sur une certaine poésie écolier est garanti à la Next Big Thing et tout ce que la gauche est quel genre d'avance veut-il.
Et pire que ridicule : Cela crée une distance complètement artificielle entre le public et les peuples occidentaux étudiés - une distance qui tourne très vite au racisme, parce que les ethnologues sacralisé présenter ces personnes éloignées comme extrêmement superstitieux et remplis de sectarisme rituelle, alors que la majorité de leurs façons de faire sont strictement équivalents aux nôtres et inspiré, comme la nôtre, à partir de considérations pratiques quotidiennes.
Sauf si vous êtes imprudemment interpréter dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour est absente sacré, n'est-il pas préférable d'admettre que notre Marianne et notre MALLE n'ont pas un peu sacré non plus ?
Notre parti pris est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet et bien définie dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tout cas.
Il est éphémère déco pour combler le vide.
Rien plus.
Superbe article, merci.
La dernière inhumation au Panthéon des personnages illustres de la République est une illustration que les sentiments sacrés vit encore.
Qui croit encore les interprétations des archéologues !
Toute autre discipline aurait écarté des interprétations qui ne sont pas du tout scientifique et enfin la vie d'un mandarin, rarement moins.
À quand une critique comparative des disciplines afin que nous puissions rire un peu ?
Car ce qui est vrai pour l'archéologie vaut aussi pour les interprétations qui donne d'autres disciplines.
Cela apporterait une bonne dose de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifiée !
C'est grâce à eux que nous ne cessons de découvrir des trésors précieux témoignages pour reconstruire l'histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple de l'archéologie comparative est passionnant.
Cette méthode n'est pas très vieux et devant les archéologues leur confiance "instinct" et leurs connaissances, et pourrait être trompés.
Aujourd'hui, nous avons les moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces que l'interprétation des fouilles est mieux mais peut encore être remis en question par d'autres découvertes !
Nous sommes en plein milieu de la controverse (et un vieux) sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamanes de la préhistoire", notamment la nouvelle édition augmentée avec une controverse scientifique, publié par les éditions La Maison des Roches).
Merci pour cet article très instructif.
Juste les gars sont anal ?
Pour vous Mike je pourrais être.
Donc, c'est fini entre nous ?
Je ne vois vraiment pas pourquoi on ne peut pas continuer comme trois ?
Cela se veut un journal mature, pour les adultes.
Pensez-vous vraiment sentir le besoin de descendre au niveau du caniveau ?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder une pièce sur ce sujet.
Nous étions pas regarder une comédie musicale à ce sujet, mais - ce serait vraiment trop gay !
Pourrait-on aurait ont connu ce genre de commentaire de votre part.
Il semble Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Puis-je suggérer que votre mois de procès est presque écoulé vous passez à la Catholic Times.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère mikedow.
Puis-je suggérer que nous trouvons tous un journal qui paie ses braves, de vrais journalistes pour rapporter sur The 875 Est, Ebola etc, à un véritable risque personnel.
Plutôt que ce ricanements, puéril bas de l'humour.
Non pas.
Exécutez long alors.
Si vous êtes tellement offensé par l '"humour peurile bas" alors vous n'avez pas à participer, pensez-vous ?
Vous savez aussi que cet article est aujourd'hui sur le Moyen-Orient et Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et publier un article sur le sexe anal ?
Est-ce le sujet qui vous offusque, ou que les gens ont un moment avec elle ?
Néanmoins, la vidéo amateur de l'accident se trouve sur le net...
Vidéo amateur de l'accident sur le net... ? ?
Si la FOM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est uniquement pour protéger ses intérêts, en aucun cas le conducteur.
Si la FOM avait voulu protéger les chauffeurs, il aurait sorti de la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (rupture camion, par exemple) sont entrés dans le circuit.
Mais il fallait finir rapidement avant le typhon, qui était connu venait, mais dont la FOM n'a pas jugé bon d'avancer la date de départ (droits de télévision, publicités, argent...).
Mais à part cela ils protègent les conducteurs.
Eh bien lire, je partage aussi cette opinion.
Mais aussi que si le très britannique FOM rend le SC entrer, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage pour avoir une chance de battre les Anglais, qui menait alors...
Votre vraiment lâcher sur ce blog, mon cher Dayrton.
Mais ça ne fait rien, j'ai un peu de temps pour débusquer tous vos conneries.
Non, juste.
Il y avait beaucoup de complots en F1, mais jamais un intendants qui met en danger de mort pour une histoire éloignés de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment d'une autre.
Ce n'est pas la FOM qui prend la voiture de sécurité, c'est la FIA.
Importantes différence.
Au vu des images amateur, le manque d'images permet à la FIA avant tout pour éviter des questions gênantes telles que : Comment est-il possible que le gardien est en agitant un drapeau vert mi-exploitation et continue de le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident, mais parce que l'un des gardiens est clairement vu en agitant un drapeau vert, signe que la course puisse continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires démontrent une ignorance de la F1.
Oui cher Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRÈS le lieu de l'accident, où le drapeau vert est hissé.
C'est la procédure habituelle.
Les stewards 'post juste après l'accident (selon le cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) est brandissant le vert pour dire aux conducteurs de reprendre un rythme normal.
Le sensationnalisme vend la publicité.
Je croyais que les médias font partie intégrante de la propagande du gouvernement "patriotique" offensive mais je crains qu'au final, c'est juste l'argent.
Et le sexe, n'oublions pas le sexe, la peur de ne pas obtenir le sexe, les publicités et les médias sont bonnes à nous vendre des choses qui peuvent nous amener à mieux.
La presse ne fait exactement la même chose.
Hyping things up que le public sont vraiment s'inquiètent et c'est tout au sujet de garder les gens effrayés afin qu'ils demeurent contrôlables.
"Quand les tabloïds cracher une histoire d'Ebola, nous sommes tous attraper la crainte" devrait être "cuisiner", pas "cracher".
Compte tenu de la connotation sanitaire du mot "toux", "cracher" est une tournure bien plus efficace que de "préparer" dans ce contexte...
Je me demande si tous les gens criant qu'Ebola peut devenir aéroportés se rendent compte qu'ils croient maintenant dans l "évolution ?
Vous êtes leur donner trop de crédit.
Ils pensent probablement que c'est la fin du monde et ebola n'est qu'un des signes de l'apocalypse imminente.
Ebola est l'anti-Christ !
Vous êtes confus ebola avec Murdoch....
Excellent article, merci !
Un bref morceau qui ridiculise avec succès et solidement cette odieuse pseudo journalisme.
Cela m'a donné un bon rire.
Il me déprime que les médias rapportent plus de choses dans ce renversement de façon positive.
C'est tout une partie de garder la peur et l'anxiété assez élevé (mais loin de l'hystérie) afin que le gouvernement puisse vous pencher sur le bord quand ils en ont besoin.
Je pense qu'il est tout à fait logique que si nous voulons avoir un budget d'urgence en l'absence de crise, une urgence terroriste en l'absence en l'absence d'actes de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise ebola en l'absence de cas ?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver de crises de leur propre invention.
Existe-t-il pas quelque chose d'intrinsèquement mauvais avec une approche basée sur la peur au gouvernement ?
Bravo pour ce poste, et pour toujours dans ce monde de près de 35 ans plus tard.
De plus, au début ça a dû être horrible, étant donné le contexte des années 80-90.
Je suis époustouflé, vivant avec la certitude de passer depuis des années...
Un témoignage parfaitement inutiles.
Comme chaque fois que la science est parlé.
Non seulement les témoignages servent à rien : Prises par eux-mêmes, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériau scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@ traffic : Les témoignages ne peuvent pas être utilisés comme matériau scientifique.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient de poser des questions à des patients psychiatriques quand on a des observations fiables proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été éduqué par sa belle-mère.
C'est donc un objectif symptôme.
Quand je dis que c'est absurde, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, ce qui prouve la contamination et l'efficacité de nouveaux traitements) ne sert à rien dans une démarche scientifique ?
Sur quoi basez-vous votre recherche, alors ?
Le fantasmes ?
Avez-vous placez les théories fantaisistes et des faits (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) sur le même plan ?
"Résilience" : Le mot bidon adulé de grands-mères, les fans de J-L Delarue, qui pensent qu'ils sont de grands psychologues après avoir lu D 'Ansembourg.
@ Jim : Il y a beaucoup de mots creux au Psychs.
Cyrulnik a fait la "résilience" truc sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé avec une échelle de mesure fiables pour quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande si les Thunderbirds pourrait nous sauver tous de Farage et co. ? ?
Équipe Amérique qui que ce soit ?
Sérieusement, tonnerre est * pas * une bonne chose pour ramener...
Pourquoi pas sur la Terre ?
C'était une belle série et il semble être ramenés par des gens qui reconnaissent que !
Laissez l'épargne au tout-puissant qui s'occupe des miracles.
Comment vont-ils réussir à faire avec les enfants ?
Je ne peux que les voir introduire des toilettes d'humour et autres qui vont ruiner.
C'était déjà un spectacle pour enfants.
C'était populaire auprès des enfants.
Parce que c'est un spectacle pour enfants ?
UKIP sont Mysteron agents.
Vous pouvez garder l "équipe.
Toujours disponible en Supermarionation ?
Ce ne sera pas le même sans les cordes visibles et la tête à tête de chien. : -)
Looking forward to this (même en tant qu'adulte), mais j'espère que cela suscite également l'un des canaux pour refaire les originaux.
C'est pratiquement jamais eu l'air ici en Australie - pour au moins les 40 dernières années, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et le dimanche à 6 h.
Depuis l'avènement du numérique free-to-air TV il y a quelques années, il a été déplacé à l'une des chaînes commerciales secondaires et encore des écrans dans ces moments.
La prime est celle d'une demi-heure sont maintenant à 5 h 30, du lundi au vendredi !
Oui, je suis probablement un "triste" mec de 60 ans, mais je ne regarde pas ça tous les jours !
Il n'y a pas de "Mont du Temple" ou sous l'esplanade des mosquées ! ! !
Les sionistes radicaux inventé pour se donner une légitimité politique de coloniser Jérusalem.
De plus, tous les excavations israéliennes sous et autour de l'esplanade des mosquées pendant plusieurs décennies n'ont pas été en mesure de trouver quelque chose.
Le temple, si elle existe, elle est ailleurs.
Peut-être en Argentine ?
Ce montage n'est pas recherché en raison de la simple raison que c'est la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, s'avance au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est allé jusqu'au ciel de cette roche.
Pour les juifs, c'est le Mont Moriah où Abraham près de sacrifier son fils Isaac.
À partir du moment où il a été pris et contextualisée, il n'y a pas de propagande, mais l'information, K1K1 cher.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de se rappeler que régulièrement, et ils ont malheureusement repris dans le gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan de 2 états, et mis au rebut continuellement !).
C'est aussi pour montrer à quel point l'annexion de Jérusalem n'est pas une manifestation pacifique.
Dieu va être capable de reconnaître sa propre ?
Le plus court blague juive : "Gloire à Dieu !"
Pour vanter le tourisme en Israël pour nous, nous sommes souvent montré à moitié dévêtue jeunes nymphes, placides sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, très différent de ce que nous montre la publicité, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tout de même.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande !
Honte que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner dans le mont du temple et qui préfèrent la pierre aux fidèles juifs en bas, prient au Mur des lamentations.
@ Mat, Si vous dérange cette photo, il a le droit de le faire, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qui doivent être condamnés.
Ce n'est pas viable et se terminera en larmes.
La seule façon de fin, c'est la révolution.
Depuis que l'économie apparemment allé à la merde des grandes entreprises a largement profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre d'accorder des augmentations de salaire, alors qu'au même moment et au grand jour, ils ont reçu l'élite minoritaire au sommet des récompenses de plus en plus gros.
Vous avez raison, il n'est pas viable, mais elle ne fera que fin dans ce pays quand les classes populaires réellement parler d'une seule voix.
Plutôt que de fondu grève de quelqu'un d'autre, soutiennent, montrer un peu de solidarité et de reconnaître que leur action n'est pas seulement face à leurs problèmes, mais est aussi montrer votre employeur il y a des conséquences pour prendre la pisse.
Pas si nous débarrasser de la démocratie, alors c'est durable.
Je suis entièrement d'accord.
Le seul point que vous avez raté était comment les entreprises britanniques et américains vendus nos emplois manufacturiers et maintenant notre service vers les pays avec le pire, les lieux les plus polluantes avec le moins cher la plupart des travailleurs exploités.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'est pas possible cela va se terminer.
C'est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'elle a été maintenue.
Avez-vous voté pour le TTIP ?
Le Partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (PTCI) vise à augmenter les profits des sociétés qui possèdent ces gens par les gouvernements nationaux prépondérants par les tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais c'est exactement ce que le Investor-State Dispute Settlement (ISDS) dans le cadre de l'opération est destiné.
Le parti vert s'y oppose et pour tenter d'alerter les gens à la dévastation incroyable qu'elle va engendrer sur nos vies.
On commence seulement à apparaître dans les médias : Indépendant Guardian World Development Movement plaît regardez ces liens pour comprendre ce qui est négocié derrière votre dos.
Churchill a dit, Blood, Sweat and Tears ?
Mais ce sont des choses qui se répercutaient effectivement très bien, alors que la monnaie numérique ne fait même pas sous forme de gouttes, et encore moins déposer les arbres.
Le prochain point faible est vraisemblablement le marché automobile.
Cet homme est juste, dans le 18e il y avait des syndicats dans tous les régiments
Dans la très catholique de l'armée française, il y a une dimension sacrificielle.
Laissez (enfin, ses agents, les autres, personne ne sait rien) à croire que ce sont les valeurs sûres de la France éternelle, et elle se battra et se taire.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en bref : La dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, c'est réconfortant.
Même si pour cela, il est de plus en plus mal à l'aise...
Vous manquent encore le syndicat des hommes mariés, les hommes célibataires, les femmes mariées, les femmes célibataires, les chiens perdus et je ne sais quoi d'autre
Si vous n'avez pas écrire le français correctement, je vais créer un syndicat.
Vous avez été prévenu, il sera de votre faute.
Pour la défense des groupes d'intérêts, nous avons déjà à supporter les professions protégées équipés des syndicats bien suffisant, ce qui crée une rupture d'égalité avec les autres citoyens.
On nous a demandé de ne pas rire un fonctionnaire de la peur du risque.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans droit de grève, comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils bénéficient.
Sinon la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont prêts, le gouvernement se félicite.
Quelle sécurité parlez-vous ?
L'ignorance...
L'ignorance de l'ignorance. Sybille je référais aux soldats et autres fonctionnaires, puisque c'est le sujet a commenté ici...
Si nous supprimons "par l'intermédiaire de ses délégués" dans l'article 8 du préambule de la Constitution de 1946.
Il deviendra : "8.
Tout travailleur qui contribue à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises ".
C'est absolument essentiel avec l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant, vous ouvrez, probablement lu puis spécifiquement post sur un article intitulé "la grande revue British Bake off". ? ? ? ? ?
Écoutez, c'était juste là, vide.
Je pensais qu'il pouvait faire avec une conversation.
En tout cas, c'est le mariage de Joffrey j'ai regardé - on top, top, top, cuisson sur cet épisode
L "épisode mariage de Joffrey comprend l'un des meilleurs briseur (quoique erroné - c'était le vin) dans l'histoire de la télévision.
De plus, mmm tarte.
Jeu de gachette !
J'aime GBBO !
Deuxième finale d'affilée où il ressemble étrangement le moins mauvais boulanger le jour gagne - aucun - on semblait aller "bang - voici mon grand salaud d'un gâteau maintenant bang dans votre bouche et s'incliner devant le meilleur" !
Peut-être la plus grande pression des parents et amis à l'extérieur finalement recevoir pour eux ?
Dans les semaines précédentes, tous ces étrangers ont été tenus à distance.
Il y a aussi le sentiment de "rester en sécurité, il y a toujours la semaine prochaine" qui disparaît sur la dernière semaine.
J'adore la cuisson mais ne peut pas imaginer cela grâce à cela.
Je suis heureux, ce qui le font et qui nous donnent quelques beaux divertissements et nous inspirer d'essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Rouler sur GBBO15 !
Id d'accord, dernier défi ces dernières années, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent généralement jours pour les rendre et qu'ils devaient frapper un ensemble dans 3-4 heures.
Les trois entraves étaient tous tellement au coude à coude je ne voyais pas comment on pouvait choisir un vainqueur.
Luis "couche inférieure étant un peu sec était la seule vraie faute qu'ils ont trouvé (même si je suis d'accord avec Hollywood que le citron vert cerise sur le moulin de Richard était un peu off putting, bien que Richard avait déjà soufflé par ce point).
Je dois avouer, plusieurs des défis de cette série ont senti un peu artificiel en raison du temps.
Il y a aussi le cancer qui consiste à attendre, avec des rafales de vent solaire.
Nous sommes certainement réussir à tout ce qui est pour le moment.
Un mauvais moment pour l'humanité à passer est prévue.
Vous êtes mélanger des vents solaires et les rayons ultraviolets.
Les rayons UV sont principalement bloquée par la couche d'ozone, qui se forme justement par l'impact des particules de vent solaire résiduelle et les rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique est faible, il n'y aurait pas assez de vent solaire se "débarrasser" de l'ozone stratosphérique.
Il serait encore plus, et donc moins UV et "cancers".
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des charges des fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils s'intéressent à nous permettant d'avoir des os (synthèse de la vitamine D), nous le chauffage (hormis infrarouge), la modulation de notre système immunitaire et, semble-t-il, à améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque les UVC cancérigènes et laisse UVA et UVB par le biais de la majorité.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et de considérer votre interlocuteur comme une personne arriérée quand vous postez un commentaire ?
Surtout pour une petite précision qui a été impliqué dans le commentaire, qui lui-même a l'intention de montrer la pédagogie.
Sans dire que je connais bien des mélanomes, les rayons UV seulement ACCÉLÉRER leur développement.
Ils ne font pas leur cause.
Pour preuve : Tous les gens tannés n'ont pas nécessairement mélanomes.
Autrement dit, quand un médecin vous dit que c'est nécessaire pour éviter le soleil et de vivre au fond d'une cave, il est préférable de ne pas écouter comme les rayons UV sont nécessaires pour tous les êtres humains.
Excès, en revanche, c'est comme tout : Il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV provoquent directement des mélanomes.
A-t-il plier ?
Mais surtout, va-t-elle mélange ?
Mélange ou...
Je pense que la majorité de la population qui paie attention ont établi, que quelque chose se plieront si suffisamment de force lui est appliquée et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, à l'usage auquel il est destiné.
Je crois que l'armée peut exiger quelque chose de plus très résistante et en tant que tels n'ont pas encore adopté l'iPhone6 car son choix dans les communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
La majorité de la population qui paie attention ont établi, que quelque chose se plieront si suffisamment de force lui est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, est-il déjà plié ?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de maintenir compter.
C'est le quatrième virage blague que j'ai lu dans les commentaires aujourd'hui.
Il est très difficile de voir comment un prototype pourrait approcher l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel spécial est installé, on pourrait penser que le téléphone serait clair de la principale ligne de production, et il est difficile d'imaginer comment il pourrait réintégrer.
Donc, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm....
Parce que c'est une unité de production qui n'a pas eu l'air assez les logiciels installés correctement et est coincé avec le code d'essai en usine installée.
Je n'ai aucune idée de comment ils font ces choses.
Auraient-ils des logiciels de test sur chacun cependant ?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence de la FCC / CE du logo et un connecteur prototype rouge.
Ah la quintessence de l'article pour bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que les produits en usine sont fabriqués dans des usines. Nous mettons super u avant, mais toutes les marques et même les petits commerce. Comment bien manger, bio avec 1650 €(salaire moyen en France) ?
Mais pour répondre à votre post, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Après, chacun est libre de fixer leurs priorités où ils aiment.
Pour moi, la nourriture est l'un d'entre eux.
OK alors sans rancune, je vous envoie un baiser
Nous demandons bohos, ou plutôt l'éco-bohos, les gens qui voient le monde avec un logiciel "idéologique", qui les amène à se déconnecter des réalités.
C'est la dissociation complète de la pensée-raison.
Ils sont experts dans des gesticulations, par exemple qu'ils prétendent sauver la planète car ils ont évité une douche.
Ils sont aussi des experts dans l'hypocrisie, d'accord avec la gauche caviar, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en dépensant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne sont pas supporter ce mélange de Gustave, l'idéologie et l'hypocrisie, donc ne soyez pas surpris si vous trouvez souvent des critiques sur eux.
Wow, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (avion, douche...).
J'aimerais vraiment faire partie de ceux-ci, mais je ne trouve pas ma façon autour d'eux.
Le concept n'est pas si compliqué.
L'éco-bohos sont jetés en un seul morceau.
Avez-vous comprendre le concept de la gauche caviar ?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept d'éco-baba.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
Le classement serait plus compliqué si nous étions intéressés par les écologistes tout court.
L'éco-baba fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, car c'est celui-ci qui infeste les médias.
Vous êtes avoir "une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la salle.
C'est tellement mal tiré, il ressemble vaguement une femme nue.
Ssssh - vous n'êtes pas dans le coup.
Vous devez faire partie du cercle intime de l'art pour comprendre la beauté honnête choquante derrière son travail.
Vous ne sont pas qualifiés pour porter un jugement, de ne pas avoir dépensé des dizaines d'innombrables études et poliment flirtant avec de grands artistes.
Le fait que Emin ne peut pas tirer et semble obsédé par le même sujet n'est pas la question.
Le fait est, elle a réussi à se faire très riche et célèbre sur le dos d'aucune capacité artistique.
C'est l'art * *.
Tel fart de
Le fait que Emin ne peut tirer
Pas vraiment un fait qu'un.
Plus d'une opinion.
Sauf si vous êtes seulement capable d'apprécier le réalisme recréations de fumer des chiens de billard.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'art mais pas dans ce cas.
Dessin englobe plus qu'une simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez alors une caméra fera.
L'auteur discute même Emin de l'expressionnisme.
Avoir un autre regard et laisser les images parlent d'elle-même - et non pas comme une comparaison au type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi ne pas le faire ?
Il y a encore des choses à réduire : L'équitation, le nombre de gardes républicains à cheval ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif...
L'honnêteté oblige à dire que la France va réduire ses effectifs, mais comme tous les pays ont fait, parfois encore plus drastique, à commencer par la Grande-Bretagne.
C'est seulement la moitié encourageant...
L'exploitation sans soutien, qui atteint ses limites rapidement !
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, notamment dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les collectivités locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise ?
@ edmond : C'est ce que je disais, regarder ailleurs ou économiser, mais surtout pas dans ma cour, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous suggérez, regarder ailleurs où le chaos est certaine.
Que tous ceux qui sont plus ou moins mélangé avec la chose militaire osent venir dire ici, face à face, qu'il n'y a pas de l'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclate de rire...
Si nous appliquons la même potion pour l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques sera un peu mieux.
Et pour Josi : Vraiment irritant : Regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la défense peut se considérer comme un peu plein !
Eh bien oui, les économies que tout le monde est d'accord pour dire qu'elles doivent être faites, qui devrait être vu quelque part, non ?
Malchanceux, ceux qui cette attaque, ils gémissent au meurtre quand il arrive à leur maison, cheap viagra.
Cela devrait être fait, mais surtout qu'il ne m'attaquer, dans ce cas, c'est un délit et non pas une économie.
Adresse à tout, vous savez !
Quelle sera la fermeture du Val de Grace affaiblir notre outil de défense au Sahel ?
Quant aux collectivités locales, l'histoire se répète à chaque poste, maternité, hôpitaux, casernes de fermeture.
Mais tout le monde est pour les économies.
C'est étrange, un maire UMP qui veut compenser et n'est pas heureux avec les économies faites dans les dépenses publiques.
C'est littéralement le plus ahurissant de l'article que j'ai jamais lu !
C'est drôle quand les trois premiers commentateurs font la même mauvaise plaisanterie.
Cela sape la vie au moment où vous allez nourrir votre Facebook et apprendre que 80 % de vos amis ont commencé leur poste avec la phrase "Que drôle".
Je suppose qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Elle dépend probablement de heurter les scènes hilarantes impliquant des gens de leur ex sur le bus et se rendre au travail pour découvrir qu'ils ont glissé leur jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas foutu maladroit, c'est en état de mort cérébrale.
Pas vraiment, pour moi il sonne comme l'écrivain joue le rôle de l'homme britannique habituel mis à minimiser les émotions et mordre les lèvres.
Je suis sûr que si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour sur scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous réalisez votre post est actuellement disputés, pour être une option ?
Je n'ai pas les "internet".
Donc, je ne pense pas que je peux commenter.
N'ayant pas un ordinateur.
OMG, si je ne vois pas que je vais mourir !
Je ne peux pas croire à quel point de folie cet article est génial !
Charlie a vraiment prouvé qu'il est à la tête de l'univers stellaire qu'est le journalisme satirique !
Je le Camerounais à ses pieds !
Maintenant, je dois partager ce à tous mes partisans et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer quant à l'éclat fantastiquement inestimable et incommensurablement totale qui émane comme une lueur divine de M. Brooker du clavier.
Dieu c'était de la merde.
Surtout quand ils ne sont ni femmes, ni travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive dans les démocraties : La montée des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre nous faisons nous enlever le droit de sauver notre planète par les États qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qui ils ont planté en énergie, toutes ces belles recommandations disparu...
Vous traduisez : Les éoliennes et les fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout est financé par le contribuable.
Je vous supplie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution n'est pas limité au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus dommageable au sujet de ses déchets et en cas d'accident.
Alors que l'industrie n'est pas contrôlée dans son intégralité, il vaut mieux limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation est fortement réduite.
L'électricité avec des énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2 ?
La France n'est pas du tout.
L "électricité nucléaire signifie zéro émission de CO2 durant la production et epsilon pour les autres étapes.
L "électricité renouvelable éolienne ou photovoltaïque déjà signifie plus de GES dans les autres stades et surtout le gaz, ou pire, du charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacer le nucléaire avec les énergies renouvelables éolienne ou photovoltaïque irait à la lutte contre le CO2.
Christial, je ne suis pas vous insulter. J'ai un doctorat en sciences physiques 1981. En plus, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous mets au défi de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me donne des idées. Je ne dit rien sur l'Allemagne, rien du tout en fait, vous n'avez pas répondu à ce que je disais et comme tout de droite je n'ai jamais détruire l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion des experts nommés par le gouvernement allemand : Le programme actuel de l'Allemagne aux énergies renouvelables est un moyen non rentables et inefficace pour réduire les émissions de GES et devrait être arrêtée.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction d'uranium et la construction et si vous ne comptez pas la vapeur d'eau de gaz à effet de serre avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel : Les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse comme la vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
Vous n'avez pas lu après que vous avez mentionné le Pakistan comme "SOUTH ASIAN GIANT"... ! !
Le Pakistan a remporté la dernière série de football contre Hindustan.
Ouais, pourquoi voudriez-vous, la plupart des commentateurs indiens veulent juste lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Montre votre mentalité par la voie.
J'aurais fait la même chose si ils ont appelé l'Inde comme géant d'Asie du Sud...
Je n'ai pas de problèmes avec certains joueurs pakistanais mais une franchise pakistanaise est un strict non-non.
Il suffit d'ouvrir une boîte de Pandore de la corruption et de la pègre influences
Quant à l'ISL, le match d'aujourd'hui était une affaire étonnamment divertissants avec l'Atletico de Kolkata victoire 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très très long chemin à parcourir.
Si on compare it to the vasts indien dépense des milliards sur le cricket IPL et maintenant le football, comment fera-t-on pour rivaliser avec nos voisins bruyants ""....
Le vol du lanceur low-cost est payé en espèces.
Une honte pour un tel projet.
Pour l'incident, le risque de défaut de conception ne se montre que l'hélium est trop froid.
C'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans la mise en œuvre...
Contrairement à Arianespace, qui est une entreprise privée, il semble que Soyouz appartient à l'Etat russe...
Et si la règle est la même qu'ici, l'Etat est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites en frégates, qui sait..
C'est d'autant plus regrettable que beaucoup de médias ne reviennent constamment sur les titres des articles - et que beaucoup de lecteurs ne retiennent que les titres.
En somme à créer une impression erronée contraire au contenu de l'article lui-même.
Totalement d'accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il injustement remet en question le projet, alors que c'est seulement un problème avec le lanceur.
