Cela est parfaitement illustré par l'UKIP numbties interdisant les personnes vivant avec le VIH.
Vous voulez dire que Nigel Farage disant le NHS ne devraient pas être utilisés pour payer des gens qui viennent au Royaume-Uni que les touristes de la santé, et dire oui lorsque l'intervieweur expressément demandé si, dans cette optique, les personnes vivant avec le VIH ont été inclus à ne pas être les bienvenus.
Vous évoquez un homme de paille et ensuite la démolir à peine voilée de l'homophobie.
Chaque foi que j'ou ma famille doivent utiliser les NHS que nous avons à faire la queue derrière les sectaires avec un sens du droit et de l'hypocondrie chronique.
Je pense que l'homme de paille est la vôtre.
Le tourisme de santé telle que définie par l'aile droite loonies est pratiquement inexistante.
Je pense qu'ça s'appelle la démocratie.
Donc, personne ne serait touché par les politiques d'UKIP contre le tourisme de santé donc pas de problème.
Seuls de l'UKIP le le Land Carswell pourrait être décrit comme révolutionnaire.
Citant le bollox le quotidien Muck crachent ne constitue pas une preuve.
Ah, tirer sur le messager.
La Poste n'écrivent pas le rapport, il a simplement commenté.
Qui contrôle la plupart des média dans ce pays devrait morts-vivants être abattu pour vanter la propagande populiste comme un fait.
Je ne pense pas que vous savez ce qu'est un homme de paille.
Vous ne savez pas quoi que ce soit sur ma situation personnelle ou de l'identité, mais je serais très prudent quant à essayer d'éliminer un débat avec des accusations d'homophobie.
Le commentaire de Farage fut tout un choc, mais seulement parce qu'elle est si rarement abordée.
Il n'a pas exprimé des sentiments homophobes.
Vous n'aurez qu'à trouver un moyen d'obtenir plus de lui.
Je ne suis pas tout à fait sûr de ce que vous êtes en train de dire, mais je pense que vous n'aimez pas les choses que vous n'êtes pas d'accord avec les rapports des média.
Il est si rarement abordé car, contrairement au monarque thatchérienne Fararge et ses disciples qui pense que le sida et les inondations sont un signal du divin et pas une réflexion sur leur propre ignorance dans la compréhension de la complexité de l'humanité comme quelque chose à fêter, alors aucun.
À la fin, la situation est tout aussi mauvaise en Irlande, comme c'est le cas en Espagne.
Avec la crise, la période d'austérité n'ont rien fixe.
Dans l'espoir de presque 5% de croissance en 2015 est un vrai joke.
L'Irlande, le "Tigre" européens, ils nous disent beaucoup de bien des années.
Nous connaissons la suite!
C'est un nouveau départ lorsque vous lisez cet article.
Ils essaient de faire croire que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un "nouveau MIRACLE économique » est en train de se produire.
Avec l'accord de Bruxelles, les plus faible d'impôt sur les sociétés en Europe, un marché du travail très flexible, l'émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à "pavoiser" pour le moment avec l'arrivée des Polonais.
Dans les années 80 au XXe siècle, l'Irlande a été l'un des pays les plus pauvres de l'Union européenne, avec le Portugal. Considérant un périmètre constant, sans tenir compte des nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'il ne l'a jamais été.
La Grèce est à venir.
Il est clair que leur développement n'est pas un long fleuve tranquille, compte tenu des récents événements.
Les taux d'imposition les plus basse en Europe?
Ce n'est pas correct!
La Lettonie a un taux d'imposition de 0% pour les entreprises.
Maintenant, il y a une vraie hypocrisie en France des politiciens sur les impôts que les multinationaux paient réellement.
Si on en croit un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5% en France.
Seules les PME paient la totalité du lot.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est devenu énorme encore, et il y a de nouveau (et coûteux) des voitures à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
J'ai vécu à Dublin depuis 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens à partir du moment où les écoles revenir.
C'est les nouvelles économiques?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section commentaire va décoller bientôt.
Dans un autre article, ils sont maintenant de rédaction, il y avait 2 Vauxhaul Astra est impliqué dans un accrochage sur le 140.
C'est ainsi que Ryanair envisagent maintenant pour les passagers des vols de transfert?
Recueillir de M. O'Leary est d'acheter une nouvelle flotte d'avions bientôt faire quelques bosses et égratignures sur ses anciennes vont bientôt être oubliés.
Remarquez, je suis avec lui pour la prochaine semaine, espère qu'il ne sera pas sur l'un de ces deux après avoir été apaisées.
Ce sera la faute de tout l'autre pilote ensuite.
RyanAir a chargé les passagers pour les plus de peur qu'ils ne soient livrés avec?
Seulement pour les sociétés irlandaises comme celui-ci, on ne pouvait pas se permettre d'aller sur le jeune homme hols
Je n'ai jamais volé Ryanair et les trois dernières fois j'ai piloté, je suis allé BA.
Je préfère mon airlines pour m'offrir le service à la clientèle.
Non, mais sa Ryanair, afin qu'ils puissent avoir un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de la part des gens qui n'auraient jamais voler Ryanair, pour ceux qui aiment le vol Ryanair et pense que toute personne qui paie quoi que ce soit de plus que le tarif de base est le seul à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne vont pas être contents du coût supplémentaire impliqué dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et fera une indemnisation des passagers en raison et si, le cas échéant, Ryanair a ensuite sortir de payer comme ils peuvent dire que c'était une erreur des contrôleurs du trafic aérien de l'aéroport.
Pax étaient à bord d'un autre aéronef à moins d'une heure, aucune compo due.
Désolée de vous décevoir compo et votre état d'esprit.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol de British airways à l'entrée de l'EIIL pour la Syrie, init comme vous dites.
Profitez du trajet
Dimanche dernier à pari, rue du Francs-Bourgeois: le Marais est en grande partie piétonne, et est littéralement rempli de gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaires, pour la plupart) ou pour le Journal juste à l'Espace du Blancs-Manteaux (hyper-intellectual et légèrement dépassée).
La raison de cette foule est que tous les magasins sont ouvertes et la zone est incroyablement vivante et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent...
Pensez-vous que l'ouverture du dimanche est destiné à créer des emplois?
Aller à pari, Rue du franc Bourgeois où les magasins sont ouverts les dimanche, plein de gens avec 50% des touristes.
@ aloes faux!
Le seul argument qui semble recevable pour moi est l'un des secteurs qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers et c'est nuancée par le fait qu'ils achètent de l'impôt.
Les zones touristiques perdre une quantité considérable du chiffre d'affaires chaque année pour les mêmes raisons.
L'industrie reste, où des équipements coûteux, utilisé dimanche, permet à des prix plus bas.
Le repos dominical est un droit que les employés, en plus des exceptions, jouir.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et régi par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni, d'ailleurs, l'un chargé des affaires étrangères, ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Ils devraient se taire.
À quoi sert la loi?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal, le dimanche après-midi, j'emmène mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville de 30 000 habitants où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouvert quatre jours par semaine, mais pas au week-end!
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la réglementation du temps de travail.
Le mode de vie qu'il a défendu avec ténacité contre le fascisme
Le mode de vie qu'il a défendu avec ténacité contre le fascisme et le bolchevisme
Comment au sujet de la succession de sa fille, malgré sa volonté, est tout simplement dit à payer jusqu'au FPI?
Ils sont des peintures.
Certains OK, certains pauvres.
Sans doute la succession ne veulent que leur livre de chair pour ainsi dire.
Sa préférence pour les nationalistes / Franco gagner la guerre civile espagnole.
Et son aversion pour l'indépendance pour des pays comme l'Irlande et l'Inde et sa vision fasciste globale et jeter dans son bien connu de l'haine des juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Ni suis I.
Mais pour 5 ans, et cinq ans seulement, il a été parfait.
Il s'est élevé contre ses collègues aristos de gouvernement en 1940, qui voulait discuter "termes" avec les nazis et très intelligemment les a vus au large.
Grâce à son magnifique oratoire Saint-Joseph et l'énergie qu'il a apporté ce pays pour comprendre que la lutte contre les fascistes était la seule façon de gagner.
La population du Royaume-Uni, la France et la Belgique et, finalement, le reste du monde peut remercier Dieu, que pour ces cinq dernières années, seulement cinq ans, Churchill était à la barre, et aucune autre.
La grandeur de Churchill n'est pas pertinent à ce débat.
Laisser ses descendants vendent des peintures sur le marché libre pour amasser de l'argent pour le FPI, ils pourraient même faire des profits.
Si les citoyens veulent l'un d'entre eux sont exposés dans un musée, ils peuvent réunir des fonds et de les acheter.
C'est aussi simple que cela.
Mais nous pourrions utiliser l'argent des impôts.
Aucun doute que « vient le jour "la personnalité de Churchill était un avantage pour son pays à la deuxième guerre mondiale.
Une relance du marché intérieur par Travaux publics ne fera que favoriser les grandes entreprises, qui vont augmenter leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites des infrastructures ne sont pas par définition très renouvelable.
Comme pour les réformes sociales prônées par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté française, la méfiance du dialogue.
Retour aux valeurs des premières.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faible d'entre nous ne devrait pas être dans le besoin!
Soit nous leur venir en aide à la solidarité, ou ils ont droit, en échange des services qu'ils fournissent ou fournis, à un minimum de ressources.
Le SM40 H que je préfère le salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit des revenus de ses propriétés.
Il est possible de faire la différence entre quelque un qui investit pour un retour au moment de leur retraite et quelqu'un qui vit au large de leurs revenus.
Un bien à louer, ou même deux pour un couple, ci-dessus est un vice
Le petit génie des finances est cruellement d'imagination.
Le new deal, une politique de grands projets, mais à un moment avec un manque d'infrastructures majeures.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont suréquipés.
La nécessité d'une infrastructure est marginale, donc en aucune manière une nouvelle donne pourrait être une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin est nouvel en réponse à une récession qui n'est qu'une baisse brutale, donc sauvage
Il aurait été bon de 30 ans: plus besoin (ou possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, autoroutes...
Mais si nous voulons faire du futur choc climat-énergie moins sévère, alors la nécessité pour l'investissement est flagrant: l'isolation, la rénovation du réseau ferroviaire, les transports urbains, le transport et le stockage de l'énergie, etc.
Un régime fiscal qui favorise les hauts revenus et les gens de moyens indépendants.
Qui est au pouvoir?
Obsédés par les smartphones.
Charles Arthur est tel un garnement.
L'iPhone 6 et le budget des rivaux ont frappé des profits de Samsung
Apple à l'introduction de l'iPhone 6 et 6 Plus larger-screened à la mi-septembre peut avoir attiré certains candidats au Galaxy buyers away
J'ai testé tous les téléphones portables et décidés sur le LG G3.
Samsung a perdu pour moi en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous avons des solutions de rechange.
Quand Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a enfin été brisé par Google, Apple et la communauté opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plateformes florissants, de stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons aussi complètement différents et ces exigences ne peuvent être satisfaites par un fabricant, parce qu'ils ne sont pas compatibles.
Pour ma part, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécier la conception.
Certaines personnes ne sont pas des toutes touchées par la conception, ils apprécient les caractéristiques, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Let's get loin de la mentalité de rechercher "la meilleure plate-forme ».
Existe-t-il un meilleur constructeur automobile », pas vraiment, ils sont différents mais semblables.
Je voudrais voir une florissante industrie mobile, avec des approches radicalement différentes pour différentes personnes et marchés.
C'est sain et doit être encouragée.
C'est dans notre intérêt à le faire.
Je suis heureux que vous avez trouvé exactement ce que vous cherchez et que ce n'est pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont iPhones.
Nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'entre eux, de lutter contre les idées et non pas des hommes (au contraire, bien sûr, le Parisien bohos) nous dire quel auteur s / s "idées sur les ils combattent et préciser exactement ce qui fonctionne qu'ils ont l'intention de combattre.
Ou est-ils simplement pas attaquer Le sexe comme décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs actuel?
Sont leurs sources Judith Butler ou Eric Zemmour?
Ainsi, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit qu'au sujet de Judith dans la veine de Furusato Holofernes, évoquant un parallèle qui n'était pas le cas pour moi (je n'ai pas sa finesse d'esprit).
Sinon, toutes choses considérées, que vous faites référence à ce sujet ne m'intéressent, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème: j'espère que vous et vos amis pourraient me sortir de mon retard, comme je suis lent mais je comprends bien...
@ Jean: reconnaître que, culturellement, envoyant Judith back to Holofernes, qu'est-il.
Qui a peur demande au Monde?
Mais quels sont ceux qui ont peur peur?
@ Furasato et nous donner des réponses.
Le premier en se référant à Judith de la Bible, la deuxième en décrivant Judith Butler comme une machine très symbolique de la gorge.
Nous pouvons voir comment ces études sur les parties les plus intimes d'elles.
Il est clair que nous ne sommes plus dans le débat d' idées
C'est quelque chose d'autre, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de théologie?
@: comme il a été le sujet d'un débat d'idées, j'ai pensé qu'il était préférable d'aller aux sources.
Destiné à lutter contre les idées du seul rapport que leurs détracteurs font de lui (Cardinal Ratzinger, l'inventeur de la théorie du genre, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas être très rigoureux.
Mais de toute façon, comme je l'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir une opinion éclairée et un simple avis.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la très symbolique du trancheur de gorge, j'ai été heureux de la "deuxième sexe" (c'est plus de mon temps), qui, je crois, est la source de "la source", conformément aux souhaits des Lo.
Comme j'ai été voir l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des éclairs de couleur rouge comme la Lune brièvement révélée lorsque les nuages se sont quittés.
Cette apparition soudaine de la lune rouge a son charme, et quelque peu compensée pour la déception des nuages bloquant totalement la vue à certains moments.
Il a été le fab ici en FNQ.
Oui, la nuit dernière, la cloud est très longeant la côte de Victoria et de Nouvelle-Galles du Sud, tandis qu'une grande partie du reste de l'Australie a été claire.
Flash Info Blood Moon.
Tony Abbott / Joe Hockey blames Labor.
Mais si Labor accepte de notre budget injuste que nous restaurerons il à c'est bien la bonne couleur dès que possible.
Obsédé, beaucoup?
J'étais à Melbourne alors, évidemment, je n'ai rien vu, mais les nuages.
Melbourne a également réussi à nuage au-dessus de l'ensemble de la semaine de la pluie de météorites des Perséides et pour presque tous les grand phénomène astronomique dans les dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un spectre dont l'unique tâche est d'arrêter de Melbourne résidents de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne certainement n'est pas le meilleur endroit pour un observatoire, bien que les choses deviennent beaucoup mieux de l'autre côté de la frontière.
Il y a des tronçons de 10-20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse en raison des nuages au-dessus de la banlieue de Melbourne.
Im mettre une taxe sur cette éclipse.
Quiconque cherche à cette éclipse sera taxée.
Je parie Abbott est votre premier réveil pensée, et votre dernière chaque nuit.
Quel / qui allez-vous obséder avec lorsqu'il s (forcément)?
Vous semblez avoir passé un certain temps passer par des fils, la recherche de postes dans lesquels les gens sont négatifs au sujet du gouvernement Abbott et ensuite, les accusant d'être obsédés.
Une grande Photo de la lune au fil du Sydney Harbour Bridge.
On dirait que Mars est le titre d'une Collision avec la terre!
Rien de partager et de la spéculation immobilière.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
Ultra libéralisme est dans le traitement du meurtre de l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez.
Les détails et les arguments de ces recommandations ne sont pas données.
Aucun lien hypertexte aux documents originaux afin que l'on puisse se faire une opinion.
Aller chercher aujourd'hui, mardi 15 octobre, aux résultats de la recette miracle: en Espagne, les exportations sont à leurs plus bas depuis cinq ans.
En Grèce, la Bourse s'effondre.
Néanmoins, il semble que ce sont des exemples à suivre.
Le notaire réforme pourrait générer une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'économie affirme que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Que s'il y a une erreur par le ministère de l'économie?
Les décideuses politiques, après avoir ratissé dans les profits résultant des notaires "attaque courageuse, ont le même courage lors de la présentation de la facture du budget de l'État?
La poursuite en son temps.
OK, merci, JYL....
@ lol pas, l'État n'est pas comparable aux ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, comme l'horizon temporel de l'État est théoriquement infini, tandis que celui des ménages est limitée par la durée de vie de ses membres.
En outre, sauf à considérer que les dépenses publiques improductives, ils contribuent au financement des investissements tangibles et intangibles, des garanties de la croissance future et, par conséquent, des solutions d'avenir.
Certaines réponses.
Une décision regrettable.
Mais rappelez-vous le serment d'Hippocrate sacré: la santé des entreprises pharmaceutiques mondiales "bottom line doit être préservé à tout prix.
La théorie du complot de Nice.
Malheureusement, la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical voudrait l'administrer, mais sont paralysés par la loi, déterminées par les politiciens.
C'est la même situation que pour les médicaments pour provoquer un avortement médicalement plutôt que d'avoir des interventions chirurgicales risquées, safe injecting rooms pour toxicomanes plutôt que de les avoir des rues etc.
Les politiciens se plier aux exigences des masses incultes sur ces questions.
Par ailleurs, les médecins ne font pas de l'argent de la drogue.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
Les médecins ne font pas de l'argent de la drogue en considérant les libérales veulent transformer notre système médical dans le système américain, vous avez besoin de lire sur comment il fonctionne.
Les médecins sont courtisés par ailleurs dans le monde, mais avec différents degrés de visibilité.
L'opération pourrait avoir formulé il mal avec le blâme sur le côté medicos, mais la réalité est que de nombreux pays, y compris l'Australie, donner la préférence aux profits de la compagnie et de la « recherche ».
Lisez sur le peu de rapports sur nos coûts de CPE et des négociations avec les entreprises pharmaceutiques par rapport à d'autres pays.
Comparer les prix mondiaux de la drogue, qui sont tous sur la place, ainsi que les différences sur ce qu'est l'OTC vs script seulement d'un pays à l'autre.
Qu'il s'agit d'un processus politique et d'affaires, pas un processus médical ou scientifique, directe ou indirecte.
En fait, il existe des entreprises des procès sur la Marijuana sprays for oncology douleur maintenant, malgré les lourdes et inhiber les lois et permis sont requis.
Alors que les fabricants de certains médicaments peuvent ne pas être heureux sur les solutions de rechange, tels que la marijuana utilisée, ceux qui peuvent obtenir une version qui livre des produits de bonne qualité à des doses connues, ferait bien de s'en sortir.
Désolée de dire cette Miss mais votre appel est éteint, il y a des choses qui se passent en coulisse lorsqu'il s'agit du Dr et de la pharmacie.
Comme pour cet hôpital, ils étaient heureux de nourrir l'huile jusqu'à ce qu'une personne a un « Whisper "dans l'oreille d'un EXEC de dit Hospital.
Cant propres brevets sur herbe..
Si les chercheurs en sciences sociales "» a mené des recherches au lieu de la politique ou des rencontres, nous pourrions peut-être utiliser leur" travail ".
Un chercheur étudie, il n'est pas comparer un fait avec une autre.
La comparaison n'est pas faire de la recherche.
La comparaison n'est pas de faire de la recherche.
Il n'est pas possible de dire « la recherche réussi, elle doit être appliquée ", puis dans le même souffle, il doit être testé de façon excessive ».
Si vous avez de la recherche d'essai réussi, pourquoi?
Si votre recherche n'a pas réussi, pourquoi avez-vous demander qu'ils soient appliqués?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de "recherche" peut conclure qu'un élève qui ne peut assimiler les mathématiques à elle seule pourrait s'assimiler des mathématiques et d'autres sujets plus facilement?
La nouvelle technologie permet d'apprendre à condition que les élèves apprennent à se servir des nouvelles technologies, mais comment ils parviennent à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas comment apprendre?
Les tests pisa ne sont qu'un indicateur. Let's make un indicateur qui nous permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisants pour nous.
Quelle est le but de construire un indicateur qui vous informe de ce qui est pratique pour vous, un souhait pour l'autopromotion, tromperie?
Une seule voie pour la formation des enseignantes: déplacer les sophistes et les idéologues de la formation et laisser les praticiens enseigner les praticiens.
fabrice relu le paragraphe sur les placements (ce qui n'est malheureusement pas très bien argumentée) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme du plus inefficace: "c'est un dispositif qui permet surtout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permettent pas au système de faire des progrès".
Compte tenu du consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons espérer que seuls les médecins praticiens enseigner, même s'ils ont leur place dans la formation des maîtres modernes.
Les théoriciens de l'éducation ne doit pas y avoir de place.
Les praticiens doivent avoir un.
Aimeriez-vous être opérée par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a jamais mis les pieds dans une salle d'opération avant?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système d'éducation.
Donner plus de poids à l'éducation des théoriciens signifierait détruire définitivement.
Votre analogie est totalement erronée: si je ne voudrais pas être opérée par un praticien qui n'a qu'une formation théorique, je tiens à être exploité sur encore moins par un chirurgien qui n'a aucune formation théorique et qui ont appris sur le tas.
Le député conservateur Mike Weatherley, placés en charge de la lutte contre les atteintes au droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi ne pas simplement dire à M. Cameron s'arrêter?
Quelqu'un devrait procéder à une arrestation citoyenne.
Lol exmaiers grâce à cela.
Si jamais je commence à se sentir coupables de violation du droit d'auteur, j'ai juste besoin de lire un article comme celui-ci.
Dans une économie de l'information, la violation du droit d'auteur = Vol.
De la même manière qu'ils sont nécessaires aux bonnes sources de référence.
Dans de nombreux cas, il ne coûte rien de bien de la licence du contenu.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas du tout la même chose.
Lorsque vous utilisez du contenu sans correctement la concession de licences, il vous priver les artistes de leur vie.
Vous pouvez argumenter le pédant tergiverser pour vous justifier - mais c'est le vol.
Et on peut dire que c'est souvent comme vous voulez, mais qu'ça ne le sera pas vrai.
C'est une violation du droit d'auteur.
Allez, dire à nouveau.
Si jamais je commence à se sentir coupables de violation du droit d' auteur
You're manifestement à l'aise de priver les artistes de leurs revenus.
S'ils pensent qu'ils doivent trouver de l'argent pour des images utilisées dans les rapports, un presque parfaite définition de ce que devrait être l'utilisation équitable, alors je suis heureux de les priver de ce revenu factice.
Leçon 1 devrait être de montrer comment si les enfants eux-mêmes du contenu et de le publier sur leur favori des sites de média sociaux, alors qu'ils donnent toute la propriété intellectuelle du site selon le T & C s ils cliqué.
Peut-être que s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur mp3 avec un ami dans l'autobus scolaire, ils devraient être expulsés pour un tel mépris du droit.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource qu'on regorge des moeurs, qui dit que tout va mal...
Si un député PS ces États, alors nous devons y croire.
J'ai deux enfants et lorsqu'ils sont à un âge de choisir, je vous conseillerais de quitter la France si rien n'a changé à ce moment-là.
La France tire tout le monde vers le basse en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants à porter la dette que cette politique sera créée.
Ce qui traîne en France sont des discours comme le vôtre.
@ gus, j'ai travaillé dans une entreprise privée pour toujours.
J'ai été chanceux d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par excellent des chefs d'entreprise: il existe en France, mais c'est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences pour gérer une entreprise et ce choix me permet de me jeter dans les patrons désespérés, qui est souvent.
Se sentir très à l'aise, je partage pleinement Jean-Pierre Bernajuzan s post: il est révélateur de l'horrible vérité!
@ gus, si nous faisons une comparaison avec les entreprises allemandes, les chefs d'entreprise français sont constamment citées en exigeant des réformes en France, alors qu'en Allemagne, les entreprises savait comment structurer leur cadre industriel à rendre concurrentiel, notamment en assurant le lien entre les grands, moyennes et petites entreprises, quelles sont les patrons français pour faire la même chose??
Pour l'État de tenir leur part?
Cet État qui les accuse d'être incompétents?
@ Jacque L.
Toujours leader à l'encontre de ce verset de vous!
Rappelez-moi ce que vous avez créé en termes d'emplois, de la valeur ajoutée, d'être si dur?
@ Pat je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble: l'incompétence des dirigeants d'entreprises français incapables de créer des emplois et qui coin et simper attendre l'aide permanente de l'État!
C'est terrible!
Mais ils ont certaines solutions: abolition du Code du travail, cotisations sociales, taxes, travailler 45 heures / semaine payée pour 35, et certains, à marcher sur des œufs, osent appeler à la réduction des salaires si pas leur abolition!
Attendre que tous les commentaires à propos de ces "négatifs".
Ce qui est ironique étant donné la façon dont les gens se plaignent toujours du premier groupe.
Pour autant que je puisse voir à une distance dernière n'ont guère été un investissement pour les contribuables américains.
Ils ont été une constante qu'elle va fonctionner, plutôt que des transformations.
Cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas eu des améliorations aux chemins de fer en Écosse, alors que le dernier couraient les services.
Toutefois, il y a eu des améliorations aux chemins de fer en Écosse avec leurs prédécesseurs trop, notamment British Rail.
Nous n'avons pas encore trouvé le powes à faire cela, hélas.
Essayé de les avoir récemment, mais cela n'a pas fonctionné.
Pourtant, le travail va régler ce problème pour nous, ils ne seront pas...
C'est une entreprise dérivée internationale.
Ils ont déjà faire circuler des trains en Allemagne.
Il n'y a rien d'arrêter des gens au Royaume-Uni en créant une société avec l'éthique et l'attribution des marchés publics.
Mais il semble que nous avons un problème avec la course, peu de choses de nos services privatisés ont fini par être gérés au Royaume-Uni.
Je me souviens du tumulte et de critiques lorsque la Vierge au début du contrat, seulement pour la décision doit être annulée.
C'est mieux, à mi-parcours, une société d'Hong Kong a remporté le contrat pour l'exploitation de Crossrail pendant 8 ans.
Bien du travail, qu'ils nous ont dit à plusieures reprises pendant la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et le partage, et pense que les travailleurs devraient tous se coller ensemble sans frontières.
On peut supposer qu'ils seront donc heureux de cette décision;)
C'est peut-être parce que les Néerlandais ont un track record (littéralement) pour la course des chemins de fer et les Britanniques n'ont pas.
Ce n'est pas simplement un changement de propriété ScotRail besoins mais certaines des idées nouvelles.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponible, mais le vrai problème est le ridicule du système des franchises, les franchiseur.
"elle a été un combattant".
Monsieur le Président, je déteste, je déteste ce genre d'expression.
En supposant que le fait d'être un "fighter" est une qualité plus supérieure à beaucoup d'autres, la peur des autres, d'intelligence, d'écoute, par exemple, le fait d'être un "fighter" n'a rien à voir avec les survivants du cancer: une maladie des patients qui sont des "combattants", qui ne sont pourtant pas morts, je connais beaucoup d'eux.
Surmonter une maladie n'a rien à voir avec le mérite.
Venu sur Let's recommencer..
Je ne dis pas que c'est la condition pour guérir, je dis qu'il aide..
Rien à voir avec un quelconque mérite...!
Comme des exemples de votre vie, vous êtes le seul à pouvoir juger.
Je vais recommencer.
À insinuer, si ce n'est que pour un moment, qu'on peut méritent de se remettre d'une maladie ou qu'on ne peut pas le méritent de plus, c'est tout simplement monstrueux.
Le corps suit ou il ne suit pas.
Un corps qui lâche, partout, en dépit de la volonté, en dépit de la confiance dans la médecine, avez-vous une vague idée de ce que cela signifie?
Désolée de penser le contraire, si, d'avoir un bon moral permet à l'un des traitements difficiles à accepter plus facilement et à préparer soi-même pour eux, pour essayer des traitements expérimentaux, comme cette femme n'a pas à refuser à cause de la peur...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout quelque un qui a confiance en médecine...
Mais si l'on préfère laisser au "Seigneur", c'est autre chose...
Ni avec le principe du mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Lorsque vous attrapez un bogue, un vrai, vous de Gaza vous-même de tout au point de devenir un zombie.
Personnellement, j'ai pris deux d'entre eux, le bugs, grosse, et je "battus", comme cette amende les psychologues disent, qui a complètement échappé à mon esprit.
Au moins ce combat ne consiste en serrant les dents, la souffrance de l'enfer et de prendre des coups.
Je pensais que l'affaire contre Milosevic a été décidé et mis au point il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme en version imprimée dans au moins aussi longtemps.
Ce qui se passe?
C'est un anniversaire.
Oubliée.
Son procès a été porté à une fin "rapidement" et ensuite balayé sous le tapis.
C'est l'histoire qui a été racontée à l'époque?
Communist-turned-nationalist qui a déclenché trois guerres des Balkans au cours de la dernière décennie?
Le président communiste de la République fédérative socialiste d'Yougoslavie?
Please, question des faits qui sont commodément oubliés: 1.
Comment expliquer que les bombardements de l'OTAN est légale en vertu des normes du droit international.
Quel pays n'a l'attaque?
Quand on parle du RTS (Radio-Television-Serbia) pourquoi vous omettez de mentionner que l'OTAN a fait exploser ce même bâtiment tuant des civils et ensuite jugé un objectif valable.
Milosevic a fait toutefois un passe la médaille: s'il n'avait pas défendre son pays contre une attaque de l'OTAN a crucifié comme un traître.
S'il le faisait, il obtiendrait dévoré par le système de justice.
Les occidentaux jugés faux drapeau et détachée d'une partie d'un État souverain witch unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnu par les États occidentaux qui a procédé à l'appartement de mentir au sujet de la situation sur le terrain.
Maintenant, la population serbe est inexistante (un nettoyage ethnique).
Vojislav Kostunica qui est ici mentionné, politiquement mort après son premier mandat après avoir omis de comprendre ce qui s'était passé.
Zoran Djindjic était l'une des figures les plus controversées dans la vie politique de l'époque.
À la fin, le tuteur personnel ne devrait pas appeler un tyran Milosevic (autant qu'il n'était pas populaire chez nous).
Pour autant que je sache, ce n'est qu'en Grèce est là une méthode de prédiction du tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau dans le quartz piézoélectrique.
Ce type d'étude est indiscutablement utile et je vous remercie de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais il faut être prudent, cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète nommé HAT-P-11 b, situé à environ 124 années-lumière de la terre dans la constellation Cygnus, qui est "le plus petits et le plus froids de la planète à présent détecté des molécules d'eau", selon une étude menée par Drake Deming et Jonathan Fraine de l'équipe de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre ensuite.
Tout comme celles qui concernent les animaux se sentir menacés.
Merci Passeur de sciences pour nous soignent, souvent, à ces exploits expérimentaux qui sont atteints dans le monde.
Comment les animaux savent (à l'avance)?
Sans doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue dans l'éventualité d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme mais peut être détecté par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé de nombreuse une époque (et depuis des siècles) que certains animaux dans une étrange façon pour quelques heures avec un tremblement de terre, en particulier des poules, des vaches, des chiens, mais surtout des poissons et des serpents.
J'avais vu un rapport sur la chaîne arte raconte la lutte de deux équipes scientifiques, un Californien, les autres Japonais, à assurer la reconnaissance de la validité de leur travail, qui était sur la sensibilité des animaux aux champs magnétiques de la terre, et plus particulièrement au sujet de leur modification avant un tremblement de terre.
Bien évidemment, je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses avaient convaincu moi!
Où en est-on sur cette recherche?
Pourquoi tant de mépris envers cet axe de recherche?
Nous devons apprendre à écouter la nature...
Si l'on examine les choses calmement et rigueur, on publie dans un journal sérieux, et personne n'attend.
Dès qu'on parle de "signes" donnés par les animaux, nous sommes confrontés à la même pente: tout le monde se souvient que 5 minutes avant un tremblement de terre du poisson rouge est étrangement tourner en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quiconque pense Boris fera un bon dirigeant du Parti conservateur.
Il n'a plus atteint lui-même comme Londres majeur.
À l'écoute de la LBC par téléphone et on ne peut s'empêcher de penser que cet homme n'a pas la moindre idée et est toujours prête à vous distraire avec une blague.
Il n'a jamais donne une réponse claire à quoi que ce soit.
Un autre point a dit qu'il était d'accord avec Nigel Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il est convenu de?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tellement de promesses de se faire élire comme principal et n'a pas tenu tous.
Souligne simplement ce qu'un plat de sh1 T du reste de la partie, n'est ce pas?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été sur disposé-je nouveau pour vous.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés au culte des célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et il en sera de même pour le reste du pays.
Lorsque (pas si), il prend la tête des sondages, les conservateurs vont passer par le toit, j'en suis certain.
Dieu nous aider.
Je ne suis pas si sûr - l'amour du public une plaisanterie, mais ne veulent pas nécessairement l'un pour les PM
C'est exactement ce qu'ils ont dit au sujet des Londoniens.
Plus intelligent devrait avoir pris son amie la maison en brique avec lui
À bien des égards, je crois qu'il est calqué sur un R Branson
Les Américains ont une pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours intéressés à l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres il (ils existent, dont un en français et un excellent un par B.
Millot), le « Salomon "et le" fer fond sonore "parler, comme malheureusement que les morts qui s'y trouvent encore.
Il est compréhensible que les Australiens, qui savent (l'un de leurs lourds croiseurs, l'Australie, doit toujours être au basse depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y retourner.
Nous avons effectivement passé par l'île de Savo, dans le « fer fond sonore ".
Même si la mission touche à sa fin.
Bravo kids.
Mais le côté écologique est un écran de fumée.
Le calcul du kérosène consommé pour atteindre la cible sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des coauteurs. Que des philanthropes.
Un autre plan de communication qui n'est plus fait ni devrait être fait.
Techniquement, c'est que vous voulez tellement!!!
Je suis en attente de la web série avec impatience!
Votre histoire me fait rêver, en identifiant un peu au passage (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles des 'Elorn dans le Moulin blanc dans le port de Brest!).
Bravo pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuer à faire rêver, et à nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs!
Pierre, de Trinidad et Tobago.
Bonsoir, je pense que les extrémistes qui ont protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la Région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devrait pas consacrer un sou de nos taxes au financement des rêves de certains aventuriers, même ceux qui sont aussi belles que celles!
Y a-t-il des joueurs serbes dans l'actuel créé d'origine kosovare?
Je sais que Lyon est Dusan Bajevic et Milos Krasic, fin de la Juventus et maintenant à Fenerbache, sont de Mitrovica, mais je ne sais pas s'ils sont toujours impliqués dans le squad
Bisevac n'est pas Bajevic défenseur de Lyon.
Bajevic est un milieu de terrain ou en avant dans les années 70 et 80, et entraîneur de nombreuses équipes en Grèce, mais je sais pas où de.
Bajevic est de Mostar, en Bosnie-Herzégovine, et a joué en tant qu'attaquant du grand Velez côté que, sous la tutelle de la légendaire Suleman Rebac fini, deux fois plus que les finalistes de la Ligue yougoslave (et aussi des sommités comme Vahid jusqu'alors la Juventus et le fidèle Boro Primorac nommé).
Pourquoi, grâce Mole!
Je sais sûr qui Halihodzic et Primorac sont.
À peine sortie des intérêts, ce qui s'est passé à Krasic?
Il n'a pas à être la prochaine grande chose alors qu'au Juve et qu'il est actuellement en Turquie, mais la dernière foi qu'il est apparu sur mon radar il était lié avec Blackburn frissonne
Il ne peut pas vous aider.
Je sais qu'il a perdu sa place lorsque Conte arrive, puis il a déménagé à Fener, et je sais qu'il n'est pas normal.
Il pourrait y avoir un déménagement en lui, peut-être Indian Super League?
Venu sur la Serbie.
Venus sur l'Albanie "n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer l'Albanie parce que vous êtes des voisins.
Le truc, c'est que le drapeau dans ce dron n'était pas le drapeau de l'Albanie, actua actuelle.
Il était apparemment le drapeau de la grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence significative des Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, dans le fond.
Heureusement, il n'y a pas eu de blessés (que je connais).
En fait, c'est le drapeau albanais façonné comme la carte de la "Grande Albanie, mais de l'Albanie avant 1913, quand les grandes puissances européennes ont décidé de le donner à donner aux régions du pays pour les pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti "une explosion de joie" de voir deux tours s'effondrent en sachant que les femmes, hommes et enfants étaient sans aucun doute à l'intérieur?
Comment?
Ce qui me gêne un peu dans ce "compte", est le simple fait d'avoir été en mesure de le faire, même si ce n'était qu'une foi, être spontanément réjouis de la mort de milliers de personnes; dans mes yeux il témoigne d'un "frontière" personnalité, toutes les "comptes" qui devrait être prise avec la plus grande circonspection.
Aucun doute que dans le court moment de joie "," l'un n'auront pas pensé des morts ni la réalité de l'horreur infligée.
L'un n'aura que penser, pendant un instant, que, pour une foi, les musulmans ont réussi à véritablement et apocalyptically hurting the big bad Satan dans son cœur.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grande.
Il semblerait que ce sentiment est partagé par des milliers de musulmans consommés par leur sentiment d'humiliation.
Avec les comptes filmés en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu quelques doutes.
L'Occident "chrétien / Blanc / Gaulois » ne peut pas mesurer l'ampleur de la frustration, la colère, l'haine du musulman lorsqu'il envisage le grande pauvreté, sous-développement culturel et social du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle des banlieues du Caire ou d'Alger, pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifiée n'est pas une consolation, bien au contraire.
Comment le monde musulman sortir de ce trou diabolique?
Tout à fait d'accord, 2 grands poisons courir à travers le monde arabe I: le conservatisme Bigot des pouvoirs à l'autorité et le nihilisme fasciste.
La chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (douce) ou des forces armées de leur expression critique.
En mai ont été entendus avant, ne font pas des musulmans.
C'est le seul moyen.
Edwy Plenel a lu cet article?
Dans de nombreux pays, je suppose que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne, l'automne est le début de six longs mois sombres misérables humides qui touchent un grand nombre du bien-être de la population et l'humeur.
Toute l'une tombe malades, trop.
Le trouble affectif saisonnier.
Je souffre de moi-même.
Alors que la lumière commence à faire son enfer pour moi et pour ceux qui, comme moi.
Une dose de vitamine D devraient aider avec certains de l'humeur et du bien être des questions.
L'automne en Grande-Bretagne est beau, avec ou sans la pluie.
La campagne en particulier est à couper le souffle à l'automne.
Pas aussi époustouflant dans la verdure estivale où tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous êtes chanceux, été tombe une fin de semaine.
Nous avons eu une bel été cette année, ne pas être un cliché répété grump!
Tout le monde n'est pas.
J'ai rarement malade en hiver.
Toutefois, maintenant à la retraite de la GI et plus l'immunité aux microbes dans le reste du monde, qui peuvent changer, j'imagine.
Ce n'est pas au bord de la mort, c'est juste un point dans un cycle...
Un fruité glorieusement point avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation aux festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, les possibilités d'être submergés dans et diverses autres merveilleusement waffley mots.
Il suffit de ne pas arrêter de faire des choses!
Une gerbe de recommande festive.
Oui, ce sombre et gray mois m'apportent en effet beaucoup plus heureux et plus détendue.
Pour l'imposition des augmentations pour les enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement de la déciles de 8 à 10.
Mais en ce qui concerne le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter à la suite de ces mesures, la quatrième et cinquième déciles (les revenus médians) sont ceux qui s'inquiètent surtout selon le schéma 2.
L'abolition de la moitié concerne surtout les veuves n'était pas du tout couvert par l'article ou plutôt son impact a été complètement sous estimé: 230 millions d'euros est une blague qui ne tient pas compte de l'impact en 2012 et 2013 et implique qu'il est indolore.
Et ce n'est pas près de s'améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou, bien sûr, mais laisse songeur
Si, pour une foi, le PS fait une politique qui est de gauche au lieu de cela, nous n'allons pas à pleurer...
Il est clair que ceux qui composent les 20% les plus riches doivent supporter beaucoup plus de 75% de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90%?
Continuer comme ça et on va encourager ces 20% de travailler moins ou de quitter.
Eh bien, je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je me suis dit que de toute façon.
Vive les trotskistes et les BRS recyclés au PS: ils ont tout compris.
Adam, on voit mal ce que vous regardez.
La proportion est toujours la même, ici ou au Bahreïn: 20% de la population détient 80% des richesses.
Les impôts justes, c'est quand il s'arrête à quiconque d'amasser autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une foi l'utilité de l'argent a été dépassé, l'argent n'est pas utilisé pour plus de faire de l'argent, c'est porter malheur sur le plus grand nombre possible.
L'un est une partie du 20% les plus riches.
Sans doute aussi des 20% des ménages qui travaillent le plus (et créer de la richesse, dont une partie est logiquement redistribuée).
L'impôt équitable doit permettre aux ménages de profiter d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux renoncer et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a du logement social.
Les utopies des coupeuses de têtes des Khmers rouges ont heureusement eu leur journée.
Il y a deux AirBnB s en Norvège récemment.
Aucun problème du tout.
Nous avions des choses que vous ne voudriez pas dans un hôtel 5 étoiles en un seul lieu et nous n'avions pas à vérifier dans ou traiter de tracas.
Juste retour jusqu'à un endroit et aller en, séjour, nettoyer et quitter.
Sera mon premier port d'escale à chaque foi que je voyage maintenant.
Le Logo des gens a changé...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
Plus besoin d'une forme d'assurance du propriétaire.
Assurez-vous que vous utilisez un service avec un logo correct!
Ah 6 h trop tard.
L'amour airbnb.
"c'est très dangereux et à haut risque" non ce n'est pas le cas.
Vous n'avez qu'à aller très malchanceux.
Selon le lien fourni dans l'article:
À son crédit, Airbnb s response to Teman a été rapide, presque jusqu'à l'absurde.
Dans les 24 heures, par un courriel fourni à Vincent Bolloré semble par Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer ses écluses, faite des plans à mettre en place dans un hôtel pendant une semaine, et wired lui 23,817 $(dont Airbnb elle-même est assurée, mais néanmoins).
Alors, pourquoi cet article citant Teman comme se plaindre qu'il n'y a aucun soutien d'Airbnb?
L'amour AIRBNB- pour accueillir et voyages
Bonjour, je suis à la recherche de personnes qui ont utilisé l'air bnb avant tout pour rassurer.
J'attends pour mater les dépôts et mois de loyer à la foi, mais se sentent prudents d'envoyer 1600 livres pour un site iv n'a jamais vraiment entendu parler.
Mais où allons-nous?
"pour soutenir les troupes" chante le Bu $plus cher et plus encore...
Ensuite, les armes inoffensives.
Je suis sûre qu'elle va plaire aux familles et aux proches des millions de Kurdes tués à Halabja d'apprendre que leurs parents et amis sont morts d'autre chose que des bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inappropriée (pour être poli).
Par ailleurs, comment ce crime de masse commise en 1988 prouver que les armes chimiques découvertes presque 20 ans plus tard étaient encore utilisables?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair: "à la recherche d'armes de destruction massive.
Nous sommes entièrement d'accord.
Pensez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée à renforcer l' éducation
Ce n'est jamais le moment pour renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre.
Alternative: c'est toujours le moment pour renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre?
Il serait déjà renforcer l'éducation beaucoup si nous avons fait "eux" travailler 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos professeurs gagnent actuellement plus d'ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignantes passent 18 heures par semaine, pour préparer leur programme.
Mais ce n'est pas vu depuis que l'éducation nationale n'a pas les moyens de fournir un bureau à l'école / high school pour ses enseignantes, afin qu'ils travaillent à la maison.
Une sorte de contraint le télétravail dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni la connexion internet, ni les fournitures.
En outre, il est tellement confortable avec 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne parvenons pas à combler les CAPES de maths, venues à l'examen, nous vous attendons.
Comment ne pas faire ce que vous voulez mettre à mal éduqués brats dont les parents cracher sur vous vous traiter comme un peu de merde?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les jihadistes afin que la population kurde peut s'épanouir mieux.
Où l'on voit que l'administration Bush n'a absolument tout faux.
Mon premier poste universitaire a été vendu à Londres gagnant bugger tout l'argent et c'est un travail que vous avez besoin d'un certain degré d'acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une publicité pour être une des grognements du métro londonien qui a payé 5000 livres un an plus et vous n'avez même pas besoin de notes.
Il n'a jamais regretté.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas d'obtenir un poste supérieur, soit d'obtenir quelque chose qui vous gagne de l'argent ou que vous aimez décents.
Si j'avais séjourné dans des postes supérieurs, j'avais encore payer mon prêt étudiant
Je ne trouve le travail amusant, alors l'espoir dans le moyen terme soit à passer au travail ou dans le milieu universitaire.
LOL LOL LOL cet article est si tard!
Exactement, quand j'ai obtenu en 2011, il y avait déjà un retard de trois ans.
La meilleure façon de réduire le nombre des diplômés au chômage?
Supprimer le mickey mouse degrés comme art / french / drame / média / philosophie / politics ou dole études comme ils sont connus.
J'ai eu l'un de ces diplômes et s'est retrouvé en tant que directeur de production.
Tournés sur ce qui est important n'est pas le diplôme, mais que l'article ci-dessus indiqué, une histoire forte de l'emploi, qui commence à l'école et à l'université.
Le salaire de départ était inférieur, mais bientôt se déplacer dans les rangs comme dans le monde réel, il devient de plus en plus d'être un doer qu'un omniscient.
Ce génie / arts boules dure depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède à tous les problèmes, il est plus important d'être en mesure de se relever, tour à tour, dans le temps et traiter avec des gens d'une façon qui permet de faire avancer les choses.
L'anglais, la philosophie et l'Art sont Mickey Mouse degrés?
C'est ridicule.
Sans doute vous entendez degrés tels que les études sur les média et quelle que soit le philistinisme sous réserve que vous avez étudié.
L'anglais, la philosophie, la politique et l'Art sont graves degrés.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grandes questions d'ados - qui peuvent comprendre et champion des piliers de la culture comme la littérature et l'art et coll.
Une véritable politique territoriale ne sera pas mieux à pari et dynamiser le reste de la France?
Personnellement, je ne vois pas les habitants des tréfonds des Essonne et du Val-d'Oise faire 80 km aller-retour tous les jours en vélo pour venir travailler à pari.
Les habitants des quartiers de la ville et de la rocade ont déjà de nombreux moyens beaucoup plus pratiques des transports publics (métro, bus, tramway).
> plusieurs parcs fermés et verrouillés, comme cela existe déjà dans des villes dans le nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Bonne idée.
Sur la surface, l'espace est cannibalisé par 2 RMs.
Au passage, on espère que la ville de pari va travailler avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Pourrait ainsi bénéficier de leur vaste expérience dans le domaine.
Ainsi, nous n'avons pas trouvé une place pour un seul support à vélos.
La Motivation semble être plus grande lorsqu'il s'agit de trouver un bureau de Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est pas bon du tout.
Quand vous discutez avec des piétons et autres usagers des transports publics au sujet des raisons pour lesquelles ils ne pédale, il me semble que les principales raisons qui se démarquent sont: 1 / il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui circulent très vite et ne donnent pas un fol de la survie des bicyclettes 2 / nous prenons beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi des pistes cyclables sont une solution de dernier recours, la circulation des voitures doivent être réduites (péage urbain comme une taxe d'encombrement), vitesse réduite (pari = zone 30), faire respecter le code de la route par réservation systématiquement les délinquants (même pour les vélos, sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de la route écrite pour les voitures 100 ans à bicyclette), étendre les zones tampons après des passages piétons, pas avant, sinon des voitures et des scooters n'interfèrent pas les uns avec les autres.
Des pistes cyclables est l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les vélos dans le grand pari?
Pas un mot sur les espaces de vélos sur le transport public?
EELV est bon.
L'objectif de 15% des trajets à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo dupé les Verts.
En outre, selon les rapports, les adjoints ou EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant le rodage commence tu ferais mieux de découvrir qui est vraiment derrière le massacre.
Indice: ce n'est pas la Russie.
Pas sûr si j'aime la façon dont le monde va.
C'est terrible.
Mes enfants ne sont pas un active financiers.
Un avocat a exprimé son intention de porter l'affaire devant la CEDH, mais je n'ai vu aucun rapport d'une affaire n'ait été déposée.
Aussi, ils auraient à déposer une poursuite en Allemagne ou en Ukraine en premier.
Je voudrais aussi s'attendre à ce que de tels cas serait retardé à attendre les résultats de l'enquête sur l'accident aérien et l'enquête criminelle qui allait suivre.
Oui, mais la Libye n'a pas sauter Pan Am 103 soit.
Malaysia Airlines ne sont pas à blâmer, la faute incombe à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, dans ce cas, le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était prévisible?
D'autres avions ont été abattus précédemment, l'Ukraine a été de lancer des assauts aériens sur les rebelles dans la région et ils seraient évidemment voir tous les aéronefs comme une possible menace immédiate.
Le gouvernement ukrainien de prendre des précautions raisonnables dans le visage d'une menace évidente ou ne choisissent de mettre en jeu la vie d'innocentes dans le but de recueillir des lucratifs droits de survoler les compagnies aériennes?
On a tous les trolls pro Kiev défendant leur coup gouvernement / les ultra nationalistes de l'ouest de l'Ukraine - et faisant valoir que Poutine fondamentalement abattu le MH17.
Pour autant que je sais qu'il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev, qu'ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent: un jugement rendu par la Cour internationale de Justice, en 1986, que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contra dans le pays par la CIA ne signifie pas l'Amérique était responsable de leurs actes.
Les chances de la Russie qui permettent de s'en aller à la CIJ sont nuls.
C'est drôle de penser qu'Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par des rebelles russes.
J'espère qu'il peut produire des preuves pour étayer ses allégations.
Jusqu'à présent, les enquêteurs n'ont pas dit toutes ces choses.
Pour être appelé Ricardo et être un tel eco-philistine est affligeant!
Pour être appelé Polar et perdre le Nord est très agréable.
Une seule question Philistins: c'est la mauvaise personne d'aujourd'hui plus pauvres que la mauvaise personne d'hier?
Je ne peux pas m'empêcher de remarquer que ceux qui critiquent le livre de Piketty plus violemment ne l'ont pas lu!
Il est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Il montre l'évolution des recettes / production, revenus / capital, les inégalités / concentration, l'inégalité des revenus du travail, de la propriété du capital, du mérite et du patrimoine à long terme..
Il montre que la concentration du capital est aujourd'hui de retour à celui du début du XXe siècle avant 1914, il montre qu'il est les deux guerres mondiales, qui a fait de la baisse de la concentration du capital, de 1914 à 1945, et ensuite comment la concentration accélère après...
Bernajuzan: vous dire non à quoi.
Je vous demande combien de temps il a fallu à lire cet article énorme en sachant qu'un individu a la capacité de concentration des limites.
Ensuite, la question n'est pas de savoir s'il est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de c'est juste ou pas.
S'il est juste, on peut débattre sans avoir lu le livre, qui consiste essentiellement à disputer un côté en faveur de celui-ci.
Non, il n'est pas facile à lire...
Bernajuzan: combien de temps vous a-t-il lu?
C'est la thèse centrale de cet énorme livre résumé par la presse fausse?
Je n'ai pas lu, et je ne vais pas lire.
J'ai donc confiance au résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être une imposture claire.
La notion du fossé entre riches et pauvres est subsidiaire.
L'humanité n'est pas devenue riche?
Et cet enrichissement ajouté à la croissance de la population est la véritable question politique d'aujourd'hui.
Présenté un discours livré est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans doute.
Mais souvenez-vous qu'elle n'a que 17 ans.
Un âge où la plupart des gens commencent à peine à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la jeune fille et qu'elle va trouver sa façon de mener une vie heureuse.
Le prix n'est pas sa la capitale politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver le vieil adage de darkies déviant méchant mal mal.
Je souhaite à tous les meilleurs livrés dans la vie, mais elle doit se rendre compte qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour l'éducation des jeunes filles au Pakistan ou ailleurs - même dans les domaines de la classe ouvrière en Grande-Bretagne!
Personne ne pense que son discours est un peu étrange.
Elle a fait l'éloge de son père pour lui donner la liberté encore mentionnée qu'elle n'étaient pas là où elle est aujourd'hui, elle aurait été marié à 14.
N'est pas livré elle-même l'un de ces "déviants" darkies?
Vous ne devriez pas avoir l'air du temps "sur ce site.
Vous êtes vous-même un horrible déviant.
Comment absolument dégoûtant.
Sans son père ne se marier à 14.
Elle avait 15 ans lorsqu'elle a été abattue.
Son père dirige une école où les filles sont scolarisées et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et a été en faveur de ses deux entreprendre des études universitaires et avoir le droit de décider de ses propres plans de mariage.
Toutefois, il est un homme pakistanais inhabituel en ce sens qu'il croit que les femmes sont les égales des hommes.
Elle disait la moyenne fille pakistanaise est souvent du mariage au moment où elle est 14 n'ont pas le choix.
Il regrette qu'elle n'a pas de mots assez habilement pour vous.
Il peut sembler être une contradiction, mais peut-être qu'elle signifie que sans son père lui donner la liberté, elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture de la saison 4 et particulièrement par Jessica Lange qui visiblement a du mal à trouver son caractère double, Marlene Dietrich.
Je viens de voir les deux dernières saisons, qui sont très différents, mais je dois admettre qu'il est l'un de la meilleure série d'horreur, l'un des plus accomplis!
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange anachronique chanter la vie sur Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas regardé cette nouvelle série encore (qui sera le dernier pour moi, sans Lange meh).
Dans le cas d'American Horror Story, je préfère regarder tous en un aller à regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, hormis extraordinaire Jessica Lange, c'est surtout les risques dans la mise en scène et l'édition qui me surprendre.
Au PAPA, nous avons une avalanche de clichés originaux qui ridiculisent les aseptization de productions d'aujourd'hui très bien.
Je ne comprends pas bien pourquoi vous jeter l'éponge à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre d'être en mesure d'évaluer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des piliers de cette série, mais, comme vous l'avez si bien dit, il y a beaucoup d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la façon dont elle utilise) est vraiment l'un des piliers de la série en dehors de certaines qualités techniques.
Et bien je regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est viciée par son écriture, il veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 a été légèrement au-dessous du pair, dans le 2e c'était trop fragmenté malgré d'excellents épisodes.
Je n'en vois pas faire 10 saisons d'American Horror Story ou il va se terminer comme 24 autrement.
Mais de toute façon chacun fait ce qu'ils veulent, hein!
Ce n'est pas parce que je dis "Je ne regarderont plus après" que tout le monde est obligé de faire la même chose!
J'ai simplement partager mon point de vue, rien de plus, rien de moins.
La perte de Jessica Lange, je pense qu'il va être fatal pour cela.
Mais, après tout, ce n'est que mon avis.
Moins parler des hausses d'impôts, veuillez - tout simplement à sabrer les dépenses de l'État.
Non, nous allons augmenter les dépenses veuillez.
Les autres découpeurs ont échoué.
Picking fights over bruyant relativement modestes des morceaux de dépenses, telles que l'aide étrangère
Le problème, c'est qu'elle est inférieure à la marge d'erreur pour les dépenses du gouvernement au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous differnece dans une perspective plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et tous les bien que certains sur toutes les parties de faire semblant que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus importante et substantielles - et les électeurs par le biais de voir cela comme un manque de sincérité.
Moins de 1% des dépenses gérées.
La "dette" sont des actives détenus principalement par des institutions financières dans ce pays.
La "dette" n'est rien de paniquer.
Je voudrais être détendu au gouvernement s'approprier un tiers de mes revenus (avant d'en arriver à des taxes sur les dépenses) si je sentais qu'il allait utiliser intelligemment.
Mais je n'ai pas et de nombreux contribuables ressentir les mêmes.
Nigel Farage est soupçonné d'être moins honnête sur la façon dont les taxes peuvent être réduites, mais là encore si vous additionnez toute notre contribution nette de l'UE, l'aide à l'étranger, HS2 near-useless, des subventions aux éoliennes et les centrales nucléaires qui coûtent le double de ce qu'ils devraient vous arrive à un chiffre qui fait du travail de la demeure de la Lib-Dem / taxe semblent très petite bière.
Your first 10 000 £est libre d'impôt.
Cela signifie qu'une personne qui gagne 35 000 livres paiera environ 5.000 livres (un septième de leur salaire), une personne sur 50.000 livres paierait autour de 10 000 £(un cinquième), etc, et quelqu'un à 200.000 livres paie environ 70 000 livres (un peu plus d'un tiers).
L'assurance nationale?
De plus, le Conseil national des assurances et de l'impôt, plus les frais de stationnement et la taxe routière, et ce, avant la TVA.
Presque exactement 30% de mon argent est prélevé à la source de l'impôt et les taxes d'avant Conseil.
Je suis décemment payé, mais pas si sauvagement.
Pas que c'est faux, évidemment, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais arrêtons de faire semblant qu'il y a une magie de l'argent, des arbres ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment un chômeur qui cherche du travail de la porte à porte pour prouver?
Même si 20% des chômeurs ne cherchent pas, cela signifie que 80% cherchent et ne trouvent rien.
Comme un chômeur moi-même, il serait mieux pour moi si les autres regarder ou pas?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, qui augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouveau du centre d'emploi pendant des mois, ce qui signifie que les agents sont plus occupés avec les opérations de surveillance que de ramener les annonces d'emploi?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il n'appartient pas à l'État de fournir des emplois.
Si le centre d'emploi ne donne pas assez de postes, alors on doit faire sans le centre d'emploi.
Comment est c'un sujet sensible?
Nous avons tous des droits et des devoirs, dans ce cas, nous nous assurons que les chômeurs s'acquitter de leurs fonctions en retour de leurs droits.
Tout comme un chef d'orchestre demande des titres de transport des usagers des transports, ou le chef du département des employés au sujet de leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans ce cas, le droit?
Il est bon de rappeler que les chômeurs ont des droits: les deux seules fois que j'ai traité avec le centre d'emploi, mes droits au sont étaient mal établis, et sur l'un des dossiers, drastiquement réduit de 40%, il a fallu se battre contre un dur combat.
Cela prend du temps!
Je ne suis pas un expert en droit.
L'enregistrement d'informations et la surveillance priment désormais au centre d'emploi, alors que la loi est loin d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que la question de l'indemnisation ne devrait concerner les employés, ce sont eux qui paient des cotisations.
Les politiciens et les employés français s'octroient des droits dont ils n'ont en fait!
Ce n'est pas normal.
J'ajouterais qu'une assurance chômage décent contribue à l'amélioration de la condition des personnes employées.
En attente des tweets désastreux en arabe...
En fait, il est important d'avoir une intervention militaire directe en Irak / Syrie qui va arrêter d'Isis afin que ce virus n'atteint pas cette zone de guerre.
Cette situation serait alors un miroir de la situation de la propagation de la peste noire de 1348 / 9 liée à la guerre et aux déplacements de population ensuite.
Les Saoudiennes ont eu la bonne idée d'interdire les pèlerins musulmans des 3 pays touchés d'effectuer l'hadj à La Mecque cette année.
El Pais rapporte 7400 ont refusé des visas pour le petit-déjeuner gargantuesque de la nation d'origine ou des voyages précédents.
Il y a vraiment un cas d'un pèlerinage à La Mecque de la variole contractante pendant l'Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin de la Somalie ont été il tenait toujours.
Voyons maintenant quelque bon sens dans le reste du monde.
Il est impitoyable pour proposer que nous arrêtons le transport de personnes avec le virus Ebola en Europe?
Je pensais qu'il pur bon sens mais apparemment, cette "dans l'opinion" a décidé de jouer avec la vie de 10.000 s est OK....
Ces pays d'Afrique de l'Ouest où l'Ebola est hors de contrôle devraient être kep sous stricte quarantaine.
Personne ne quitte.
Seuls les travailleurs de la santé.
Une attente de 21 jours après avoir soigné un patient avant qu'ils puissent eux-mêmes quitter.
Si elles se contractent le virus Ebola, elles demeurent en poste jusqu'à ce qu'ils soient rétablis.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Juste au cours de la dernière semaine, des gens ont été en baisse avec la maladie qui ont eu des contacts avec des gens en Afrique de l'Ouest en dépit de prendre "toutes les précautions nécessaires".
La propagation de cette maladie yay être arrêtée.
Il se propage principalement par les compagnies aériennes.
Arrêter de fonctionner dans ces pays.
Aussi, les agents des douanes dans les aéroports devraient être formés pour être à l'affût pour ceux ayant des symptômes similaires Ebola- pour ceux qui ne peuvent être mis en quarantaine immédiate.
S'il parvient à faire passer le message du premier et du groupe (y compris religieux) deuxième et il a mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable de mettre en dogme l'image de Dieu caractérisé par tout le cortex de la planète dans l'opération.
Il est encore loin de cette conception.
Il a seulement été 20 ans que l'information est apparue comme le bonus donné à l'humanité, alors que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le point de devenir une énième église protestante?
Pour ceux qui ne l'ont pas remarqué, le catholicisme est largement minoritaire dans la France d'aujourd'hui, personne n'est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent ne serait pas en tout cas mis les pieds dans l'Église, il n'y a qu'à voir le faible nombre de Protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, on enlève la notion de péché, trop "anxiogène"?
@ louise: désolé, l'Église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être qu'il serait possible de parvenir à un plus grand nombre de personnes...
@ Martine E, pour être honnête (comme d'habitude) le respect des autres tels que vous envisagez existaient avant Jésus-Christ.
Hillel déjà dit un siècle avant lui: "ne faites pas de votre voisin que vous ne voulez pas que lui à faire pour vous, c'est l'ensemble de la Torah et le reste est Commentaire: allez et étude! ».
Le christianisme va bien au-delà de la simple réciprocité mais il introduit l'agapè.
Your "faire progresser la justice, la paix, la fraternité" mais sans Dieu?
C'est un retour au communisme?: -)
Prochaine étape: nous enlevons l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera cet héros qui a tourné aux lois morales à l'envers en redéfinissant le respect des autres.
Les chrétiens sera alors prêt à assumer leur rôle dans les débats éthique de nos sociétés et de faire progresser la justice, la paix, la fraternité.
Pas très catholiques?
Je pense que je rappelle que le faible nombre de Protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés et ensuite converti par la force et poussée dans l'immigration quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre obtenir cela, le nouveau jeu exotique ou Wasteland 2.
Et la nouvelle élite jeu est à venir.
Vous n'avez pas pu le faire.
J'avais personnellement aller avec SoM.
Je suis goût Wasteland 2 (soutenu la kickstarter pour elle), mais je ne pense pas qu'ça vaut 30 livres.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming vendent actuellement SoM pour 30 livres et ont également une pièce de 20%.
Green Man Gaming vendent actuellement SoM pour 30 livres et ont également une pièce de 20%.
Je vais vérifier.
Évidemment pas de travail.
Le killjoys dans il bloquer tout le plaisir des sites Web.
Bonjour, c'est 30, puis un autre 20% ou 30 au large, y compris les 20%?
Attention toutefois que la version PC est Dx11 seulement.
me out - j'ai acheté il mais ne peut pas jouer.
J'ai aussi acheté via la vapeur - si aucun remboursement, qui suce.
Le temps d'une nouvelle carte d'identification puis se traîne
C'est un site brésilien mais vous obtenez un Steam ID à utiliser, je pense.
Caveat emptor et tout ça, je n'ai pas utilisé moi-même.
Amazon 30 ££35 pour PC, xbox 360 et PS3 £44 pour xbone & QP4
Merci, j'avais peur qu'ils pourraient retirer de votre bibliothèque un jour s'ils ont décidé de sévir contre les gens de l'extérieur de la région pour l'acheter.
Saut sur la version bêta pour former l'élite: dangereuse.
Ainsi, la France en 1940 est un "terreau putride"?
Dire, ce prix Nobel me semble être un cadeau empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, l'une avec "l'étrange défaite"?
Quand on voit qui remporte le prix Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky aurait aujourd'hui.
Le prix Nobel n'est même pas un événement, nous n'avons même pas envie de lire les auteurs gagnants.
Les Australiens sont les brésiliens, chinois ou lira Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limité et égocentrique?
J'espère que les autres Nobel sont plus crédibles, mais franchement, j'en doute.
Modiano, Levy, Musso ne sont qu'indirectement liés à la littérature.
Avez-vous lu au moins?
Ou un autre prix Nobel?
Ce serait mieux au juge.
Comme pour les Chinois, les Brésiliens et d'autres, ne vous inquiétez pas sur eux.
Les étrangers sont très sensibles à la française, la littérature et la culture.
Ils se savent apprécier M.
La véritable valeur Modiano, s'ils ne sont pas déjà!
De votre côté, continuer à voir Lévy, Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso garder toutes leurs chances.
Voyons maintenant qui a remporté le prix Nobel de littérature: H.
Pinter en 2005, D.
Matin chumps.
Depuis j'ai roulé en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
C'est comme la chose m'ont suivi.
Peut-être qu'il envisage de faire tourner sur moi?
Je consomme de moi comme l'ordinateur terrifiant dans Superman III?
Matin Dantra, toujours rage?
Matin DQ - pas aujourd'hui, j'ai pris ma pilule.
C'est mercredi!
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusants.
Le week-end dernier, je suis allé au festival de la bière et le cidre de Nottingham.
Il a été chaotique.
J'ai réussi à échantillonner 19 bières différentes, avec les pédales belette étant un favori.
J'ai été agréablement surpris par le mélange des gens, ce n'est pas seulement le nerds CAMRA (à ne pas confondre avec la caméra nerds évidemment).
Le retour du dimanche a été douloureux.
Lundi soir, nous avons fait la tournée de mes camarades des PAPI pour un jeu de 9 joueurs de cartes.
Certains débutantes sérieuse chance m'a vu à pied avec un couple de pots.
J'espère que si je me rendre à 95 je suis aussi allumé comme il est.
La nuit dernière, je suis allé dans un bar à cocktails ultrasophistiqués de Farringdon.
L'un de mes boissons est servi avec un rasher de bacon sur le dessus.
J'admire M.
Lire un peu de Bouddha et vous allez comprendre à quel point vous commettez une erreur, cher Christian.
Cela dit, sans vouloir vous ennuie, je pense qu'on va un peu éloigné du sujet.
Ce fameux ensemble, il interdit les fouilles des jihadistes à la sortie des mosquées.
Il marque sans tarder le trafic d'armes.
On a de grands yeux ouverts comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou une a grand les yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Il n'est pas en gardant les yeux fermés que l'une des mesures dans la lumière.
Veuillez m'excuser, Monsieur Christian, mais encore une foi, vous faites un contresens monumental: toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmanes ou non, ont officiellement condamné El et ses crimes, les Français, musulmans ou pas, n'ont rien à ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Lui qui ne dit mot consent.
Le problème, c'est que des gens comme vous les voir tout d'abord que les musulmans, les Arabes et les Africains.
Pas en français.
Malheureusement, cher Kentoc h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de foi, certains ont des doutes quant à l'approbation par les juifs français des massacres israéliens dans la bande de Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser d'a priori et d'exiger qu'ils démontrer publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils ont tort de douter d'eux.
Ce principe est, à mon avis, le refus de la République et ne peut que contribuer à la société française qui s'effritent.
S'il n'y a pas de doute, on peut ainsi dire cela.
Lui qui ne dit mot consent, mais consent à quoi?
Consent à proximité à El ou condamnation d'El.
Le Silence est très utile, c'est l'arme principale de ceux qui veulent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est honnête intellectuellement indéfendable mais pragmatique.
Alex Salmond a prédit l'Écosse pourrait "se venger" sur les partis de Westminster aux urnes parce qu'un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions pour le transfert des responsabilités et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifiée à l'idée de perdre tous ceux Westminster sièges...
Cameron doit être rire his ass off.
Quel type de menace, c'est cela?
Les conservateurs ne donne pas une merde au sujet de l'Écosse en tant qu'ils n'ont aucun pouvoir.
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent avec une totale impunité électorale.
Je doute même Cameron est assez stupide pour croire que le travail de perdre des sièges du SNP à Westminster est une bonne chose pour lui et les conservateurs à long terme.
Qui va partager une larme pour le parti travailliste.
Face à un total de whip en Écosse du SNP et l'UKIP briser leur cou jusqu'au nord.
Ed Miliband signer jusqu'au "vœu" estimant qu'il était de sauver son parti mais n'ont pas compris qu'il était signant la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés du parti travailliste se posent des questions du Leader.
Si le SNP gagner 20 à 25 sièges au Parlement suspendue situation, même si les sièges ne proviennent pas des conservateurs, alors qu'ils sont dans une position de négociation très puissante en termes de toute coalition et une menace à la foi des conservateurs et du travail en termes de leur faire faire ce qu'ils ont à dire au sujet de devo max.
Pense que c'est plus le point.
Pas si le travail ou les conservateurs ne veulent pas se faire élire en Angleterre.
Sucer jusqu'à 8% au détriment des 85% n'est pas une grande stratégie électorale.
En Plus d'une foi les députés écossais ne peuvent pas voter sur des questions en anglais les torys gagnera chaque vote.
Oh, je pense qu'il est.
Cameron n'aurait peut-être pas beaucoup à perdre, mais Milliband ne fait aucun doute.
Maggie faite avec le parti unioniste de l'Ulster et il semblait servir son bien.
Pourtant, il est toujours sur la bonne voie pour être PM en 2015, et a été depuis qu'il gagne le leadership du Parti travailliste.
Donc, en grosse, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur à regarder par-dessus leur épaule et voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent, et jusqu'à la fin.
C'est "la vie des autres" sur l'Allemagne de l'est ou le KGB appliqué au monde de l'argent...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, qui auront au moins un effet de stérilisation.
J'attends le prochain billet: Amazon rend votre livre selon votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret!
What a wonderful world.
Profondément stimulants.
Merci pour cet article.
En vertu de ce système, de DRM n'est pas mis en œuvre, il ne me reste qu'à lire des fichiers piratés, les livres du domaine public ou acheté de certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs dossiers sans un appareil de contrôle.
Étant donné le prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'y a pas de regrets.
Je suis abasourdi par l'ampleur de l'abdication des utilisateurs confrontés à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
À votre grand public libraire, vous serez systématiquement l'avis que chacun donne sa carte de fidélité (fn c, d itre,...).
Il y a aussi de la chefs-d'œuvre exigeante dont l'ouverture et les taux de finition sont sans aucun doute dérisoires.
Par exemple, « Finnegan s Wake "de James Joyce.
@ Thomas: à l'ère du Big data, les données n'a pas vraiment besoin d'être personnel pour être pertinentes.
Faire attention à ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte des données anonymes lorsqu'il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
C'est les données publiées par Kobo qui est, non pas en permettant d'identifier les auteurs ou aux lecteurs.
Mais Kobo n'ont vraiment cette information.
Il y a eu tant de mal au plus haut, et des déclarations contradictoires du gouvernement turc dans les derniers jours, qui ressemble à ce pays est dirigée par une classe de maternelle pleine de schizophrène bambins sur l'acide.
C'est pire que quand vous prenez en Erdogan le fondamentalisme religieux.
Intéressante, que certains supporteuses islamistes Erdogan pense est telle une insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas les miens.; -)
Bon: -P mais la Turquie n'est pas intéressée de se tirer une balle dans la jambe, à moins qu'il y a quelque chose pour eux.
S'il tire ISIS, l'EIIL va riposter à eux, c'est de se tirer une balle dans la jambe.
Un diplomate à la retraite et blogueur écrit "l'AP a indiqué que l'Iran a prévenu les États-Unis qu'il ferait une erreur en cherchant à renverser le régime du président syrien Bachar Al-Assad car cela mettrait en péril la sécurité d'Israël.
Le rapport n'indique pas clairement si l'Iran était de donner un avertissement effroyable de représailles ou des conseils de prudence.
Il est plus probable que le dernier cas et dans tous les cas, l'étonnant, c'est que l'engagement diplomatique américano-iranienne couvre aujourd'hui la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Indian chute est fortement recommandée la lecture à quiconque prêtant attention aux détails, par opposition aux BS poussés dans certains cours d'eau de l'HRSH - le petit morceau que vous avez lié est essentiel et doit être interprété de la même façon que les avertissements précédentes observations / réalistes qui est sortie de l'Iran au sujet de l'Afghanistan vers la fin de l'année 1979 - 1980.
Qui sont ces "modérés" des terribles combats sincèrement laïques des déviants Assad simultanément l'ISIS?
La politique des oléoducs qui est le moteur du monde sur le bord et je dirais que ces gens se référant à inexistants "modérés" commencer à prêter plus d'attention aux faits et les autres options disponibles avant l'emballage d'autres peuples enfants de lutte WW III.
"son pire que si l'on tient compte du fondamentalisme religieux Erdogan" y a-t-il d'autres dirigeants fondamentalistes religieux au Moyen-Orient?
Je pense à un pays.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg pour le génocide des Arméniens.
Il "devrait"?
Savez-vous que non seulement les auteurs, ni l'une des victimes, peut éventuellement être encore vivant?
Trop tard pour cela, vieux chum...
Ne sont pas les perps va être un peu long à la dent maintenant, peut-être des 120 ans?
Trop tard pour cela, non?
En ce qui concerne la coupe Sprecicially triumvirat qui ont planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la première guerre mondiale pour se venger des assassinats par les Arméniens, et Enver abattus dans un spot du désert de l'Asie centrale par les bolcheviks à peu près au même moment où il est allé sur la mission de trouver un chimérique Empire turc...
Quelle folie!
Une impressionnante maîtrise du sophisme de la pente glissante, mais à part cela, on chercherait en vain le contact avec le réel.
Seuls les clichés sans argument.
Le fœtus aura toujours entendre un cœur qui bat, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples lesbiens peut-être tout simplement envie d'un enfant et ne pas vouloir être accepté.
Les couples hetero stériles.
Comme pour les enfants!
Quelle honte de s'adresser à eux en tant que futurs psychologiquement déséquilibrée.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, de dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer pour la retraite de cette femme (?)
GPA est sans aucun doute une solution "temporaire" dans l'évolution de la médecine que le monde connaît.
Il ne date pas d'aujourd'hui.
De nombreuses femmes ont transportées et introduites dans le monde des enfants qui n'ont pas leur mari.
C'est toujours comme cela, nous sommes faits comme ça...
Le point important du sujet, c'est que cette pratique est organisée de telle sorte que "la commercialisation" du corps est limité.
Mais la chirurgie esthétique, les cosmétiques, sont ils pas également la commercialisation du corps?!
Anakronik Fahreinheit...
Il est certainement plus élégant pour obtenir une bonne enceinte dans un pays lointain via l'internet et PayPal qu'à prendre leurs responsabilités ou pour éviter le scandale dans un autre siècle près de votre domicile sans le crier sur tous les toits à ce moment-là!...
Ces pratiques ne sont pas, par ailleurs, fait au nom de l'Église!...
Il n'y a pas seulement les chrétiens et les croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un vrai problème.
Oh shut up, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seul en marge du développement à la fin des années 70 dans les Midlands.
J'ai dû aller à tout dayers comme pas permis d'aller à tout le nighters!
Mais si vous étiez en elle et vous entendez la musique que la musique aujourd'hui encore, il se déplace chez vous.
Je ne sais pas pourquoi il y a tant de commentaires sniffy jusqu'ici au sujet de ce que Paul Mason dit, peut-être qu'ils sont des gens qui n'ont jamais été froids, même pour un couple d'années!
Je pense qu'il y a des histoires du football pour vos commentaires à ce sujet dans la section des Sports.
En haut de l'article, c'est vrai.
Depuis le Tony Parson's film, il y a eu un manque de couverture qui n'est vraiment refléter la réalité de la culture du Nord.
Il n'est guère une surprise que Paul Mason a obtenu le contexte social et politique à droite, il comprend les choses.
Northern soul est toujours en vie, mais il a été vampired par le capitalisme, et est désormais en grande partie un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous y tremper l'orteil si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99 psoul seront une foi de plus être la filature soul vinyl avec beaucoup du nord du samedi 15 novembre à Farringdon s Betsey Trotwood.
J'ai pensé la même histoire ", mais c'est bien écrit, reflétant un petit morceau.
Vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans vos critiques.
En haut de l'article.
Aimé votre documentaires.
Pari que vous êtes heureux que vous avez échappé Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria / échange et à Wallgate.
Pop et des pilules.
Pensé la station devant Wigan était Ince, 15 Min de marche à Wigan après l'achat d'un billet à l'arrêt après Victoria!
La première scène de l'âme du Nord est dépeint dans un excellent épisode de la série policière appelée George doucement doucement Northern Soul, fixé à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxique.
Les Palestiniens n'ont pas un partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne manque jamais une occasion de rater une occasion de négocier la paix.
@ Jonathan: Netanyahou n'est pas à la recherche de la paix, car il veut continuer à occupy-colonise (d'ailleurs, c'est aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et leurs électeurs tous les occupation-colonisation privilégiés pour la paix.
Il a retiré ses vêtements, les poser sur le Rocher et est entrée dans l'eau.
Un Israélien avait volé contre lui.
Le représentant israélien s'est levée en colère et a crié: "de quoi parlez-vous?
Les Israéliens n'étaient même pas à l'époque! "
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté: et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population n'ont aucune confiance dans le gouvernement de l'Autorité palestinienne bipolaire et il ne sera pas baisser sa garde...
Que cela déplaise à l'anti-Israelis est évident, ce n'est pas le but recherché...
Antisioniste: mais je vous ai répondu, je traduis: la relation géopolitique mondiale...
Et c'est encore comme ça depuis la politique ont été mondialisées...
L'évitement, éviter...
Dans le conflit Israeli-colonialist, pour la création de l'État palestinien, c'est certain, il continue!
Depuis la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Le rapport de force qui a permis la création d'Israël?
Antisioniste: le conflit israélo-palestinien n'est pas encore vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui!
Avez-vous douté que?!!!...
Il s'agit de beaucoup plus de Russell Brand ainsi, mais le gardien des écrivains semblent peiner pour aller au-delà de ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est ghostwritten sub-Chomskyian woo
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand se disant, ou quel Noam Chomsky, c'est dire.
Juste une collection des attaques personnelles et des insinuations (ma fille de 13 ans aime, ce qu'il a à faire avec l'immaturité).
Une attaque fougueuse réellement dire, avec une pointe de sensibilisation que Russell Brand s'exprime une certaine vérité, peut-être une vérité qui est beaucoup trop à réfléchir.
Hold on to your hat, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment à venir!
Je peux comprendre pourquoi certaines personnes se frotte l'image de marque de la mauvaise façon - peut être prétentieuse dans sa livraison et après toute l'absurdité de la tabloïd, il n'est apparu comme un johnny-come-lately populiste, mais cet ensemble ne votant pas chose a été complètement mal interprété à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il est juste de dire aux gens de ne pas voter et de mettre les pieds jusqu'au lieu et ignorer l'ensemble du processus politique - mais si vous regardez l'entrevue Paxman et autres articles / vidéos qu'il a affiché, il dit seulement voter une foi tous les 5 ans pour les travaillistes ou conservateurs (ou le Lib Dems j'imagine) et limiter l'engagement démocratique à qui est totalement inutile, puisque les deux parties (à légèrement différents degrés) sont essentiellement de la décision des intérêts catégoriels, des entreprises multinationaux et les riches, à aucun moment il ne disent simplement ignorer la politique complètement que ces partis ne sont pas en notre nom-il fait un gros point de dire qu'au lieu de simplement voter et couper de 5 ans, les gens devraient devenir beaucoup plus actifs politiquement de la base, se démènent, protester, pétition, quelle que soit l'et tenter d'influencer la politique de ce niveau.
Je ne veux pas dire que j'ai nécessairement d'accord avec sa solution (que je pense être politiquement actifs en termes de formuler des demandes peuvent aller de pair avec le vote que les politiciens sont un lot capricieux qui va changer leur refrain s'il existe une possibilité réelle de les chasser du pouvoir), mais c'est ennuyeux de voir toutes ces réponses condescendantes stupides de dire l'homme Jésus dit aux jeunes de ne pas se donner la peine de voter et espère juste pour le meilleur comme il est mis-representing son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et ce serait bien si les gens vont étudier ce qu'il signifie en réalité plutôt que de se contenter de lui irresponsable et reléguer aux préoccupations que lui et une énorme quantité de détenir des personnes privées.
Oui, je vous remercie.
Le vote a été totalement déformé.
J'ai beaucoup de mal à l'absurdité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans quand mon vote ne compte pas même vachement bien compter.
Je veux plus des référendums sur les questions, le vote du trou dans le mur de la technologie, la démocratie directe et les députés locaux responsables devant les électeurs.
Aussi, je suis en désaccord avec la suggestion que Russell Brand, les mots ne sont pas ses propres (ghostwritten).
Il est assez intelligent pour venir avec ses propres mots et des idées, même s'ils ont été fortement influencés par le type d'hostile à l'encontre de leur culture, des intellectuels et les universitaires que Suzanne seraient heureux en un « sub-Chomskyian woo "box.
Je suis sûr qu'il s'y rallier Suzanne dans une conversation.
C'est peut-être ce que le gardien pourrait faire, get Suzanne à faire une entrevue et Polly Toynbee à Russell sur une véranda complète avec les réponses éditées en hochant de la tête!
Comme Max Keiser, qui a démarré l'appâtage Russel mais a fini par un fan, je l'invite à son spectacle, il est trop facile d'attaquer sans vraiment d'où il est issu.
Il puise dans un récit politique qui existe depuis des générations, mais qui a été marginalisée par les grands média - y compris le gardien - depuis des générations.
Cette « rébellion » révèle surtout dans mon esprit que le débat intellectuel n'a pas eu lieu depuis longtemps à l'histoire des réunions, où les historiens professionnels sont devenus la minorité et où les échanges entre spécialistes sont devenus plus pauvres au profit du prêt-à-penser condensées typiques de Sciences politiques des communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi qu'à Michel Foucault, la nécessité de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils développent une argumentation très rationnelle, mais cette rationalité est fondée sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de ses pensées.
Je crois plutôt que de Foucault l'État était essentiel comme le coupable.
Cela découle d'un mode de pensée très archaïque, la pensée sacrificielle, qui est aussi la pensée magique.
Le problème avec la relation avec l'autre est résolu par l'élimination.
Il y a un anarchising, neo-lib et / ou l'inclinaison libertaire (des deux termes les deuxième marque un renforcement du désir d'éliminer l'État, le premier en sachant comment trouver de l'aide de l'État pour ses transactions) ce qui signifie moins d'État / aucun État à tous de Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'État: sans cette culpabilité il ne tient pas la route.
S'il est coupable, il y a aussi de l'élimination, des meurtres, du sacrifice.
Ce n'est pas de prendre position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni le soutien à ce sujet.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, celles de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ouh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite si vous avez pris de Foucault sur les textes une apologie de la révolution iranienne de Khomeiny.
Aujourd'hui, même Pierre il ne bénéficie pas de l'attaquant Michel tout plus dans cette voie.
Gauchet présente une profonde réflexion sur l'individu contemporain et le groupe, sur les difficultés posées par le mécanisme d'appui aux libérales dans nos sociétés avancées.
Qu'on soit d'accord ou pas avec lui, il est un original et penseur respectable.
Voir ce complot orchestré par des chercheurs des sciences humaines de l'extrême gauche qui ne peuvent pas supporter que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes n'a pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de cette "rebelles", qui n'est que théorique et intellectuelle.
J'ai été témoin de l'attitude de la Russie vis-à-vis des Chinois et des autres « jaunes » sont absolument jaw chute.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet alors.
Et lorsqu'en Russie est que, qu'une fédération peut répondre à un Chinois et ont une opinion personnelle?
J'ai oublié lorsque j'ai vu un dernier chinois.
À Londres, et ils sont gentils avec moi, quand j'ai appris le russe.
En Russie, la dernière foi 1990-s, dans un marché.
Les vues des chinois vers les blanches est semblable!
Ma famille vit en Australie depuis son arrivée d'Hong Kong et Guangzhou, de retour dans le milieu du XXe siècle et j'entends encore très extrêmes anti-Blancs opinions de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa petite-fille sort un garçon blanc.
Je crois aussi que l'attitude de la Russie ont changé depuis les années 1990, et surtout dans les dernières années: ils sont de plus en plus prospère, la prospérité se propage à l'extérieur des grandes villes, et à la prospérité des gens qui voyagent à l'étranger et de voir comment les autres vivent.
De ce que les autres m'ont dit, la plupart du préjudice a été à l'encontre des travailleurs non qualifiés temporaires du Caucase et d'Asie centrale, travaillant dans des professions et vivant dans des zones où ils sont susceptibles d'être exploités par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Si j'ai vécu sur les rives du fleuve Ienisseï, en Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions sur les Australiennes et chinois Aborigonals.
Il est très étrange qu'un étranger me dit que je ne supporte pas le chinois, lorsque j'ai rencontré deux de ma vie (une foi était à l'étranger), n'ont pas de mauvais souvenirs, des gens comme des personnes, et, en fait, le London étaient très amicaux et c'est pourquoi je me rappeler à tous qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous souvenez pas de qui vous rencontrez, les gens comme des gens, la façon de se rappeler qui est qui.
Vous savez ce qui est bizarre?
Que vous et l'autre fédération d'ici, on parle des Chinois comme ils sont une sorte de fascination unique, comme s'ils étaient un zoo exposition.
Et pourtant, vous êtes toujours dating dit white boy.
Combien d'hommes chinois sont des femmes blanches, relativement?
Aucun, car les chances sont les parents blancs de ces filles ne les agresser physiquement.
Aucune mesure pour l'impartialité de la justice.
Pourtant, elle est la mère de toutes les batailles et la justice en France reste manipulée par des groupes qui sont très à gauche, comme le syndicat de la magistrature...
@ Marabout: désolé, mais l'appareil judiciaires secteurs sont franchement de droite.
Comme pour les magistrats du syndicat, il ne représente que 25% des juges.
Si une mesure de sa partialité peuvent être tirées de la relativité de l'application des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles à être déménagés
Celle de l'observateur de la vision politique et l'interprétation des faits.
Il reste alors l'outil indispensable de la loi visant à recentrer l'évaluation sur les fondamentales.
La mesure de son non-respect dans toutes les procédures judiciaires, y compris des magistrats du parquet, les forces de faire une distinction entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain d'exiger que les actes de justice ne sont pas réparties entre ces trois groupes.
Prétention et l'ignorance ne relèvent pas d'une analyse objective.
Et si, par conséquent, tout cela n'est pas analysé, comment peut-on prétendre que la justice s'améliore en France?
Si ce n'est que grâce à des statistiques qui révèlent implicitement qu'il part de très bas.
Le préambule permet de comprendre ce qui suit dans le troisième rapport.
Celui de la corruption des magistrats.
Un sujet sensible en proportion du pouvoir de causer des dommages accordés à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation d'héritiers commis même par des moyens frauduleux dans la procédure par les généalogistes successoraux nommés par les notaires.
Ces professions obtient, dans une bonne ou une mauvaise année, 150 millions d'euros tout en bénéficiant de la couverture assurée par les l'impunité judiciaire virtuelle des notaires français.
Pour comprendre le mécanisme, une partie de celle-ci a été signalée dans les commentaires à la suite de la première publication.
Où que se joint aux statistiques susmentionnées amélioration animée par le précédent commentaire est que l'institution judiciaire produite, au cours des nombreux différends entre les généalogistes et les héritiers réticents à ont eux-mêmes spolié de cette façon, tout un éventail de décisions contraires à toutes les lois en faveur des héritiers.
C'est la présentation des statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels pas alors une forme élaborée de mentir?
Les prix certainement absolument épouvantables.
Plus de gueule d'équipements pour les personnes à mobilité réduite.
Vous pouvez dire que, mais mon frère a l'un de la montagne trikes, construite aux dimensions et le poids et il a vraiment ouvert à l'extérieur d'une manière que des morceaux des roues et des pneus sur un fauteuil roulant ordinaire ne peut pas toucher.
La beauté dans l'oeil du spectateur et tout ça...
Tankchair ressemble à ce genre de chose Jeremy Clarkson présenterions pour un Top Gear défi.
Tank président attend EPIC.
Le Whill ressemble a été conçu par quelque un qui n'a jamais été nettoyé laverez hors de la bande de roulement de roue.
Je suis sûr que ma sœur adorerait la montagne trike mais bien trop cher.
Le fauteuil ultra longue distance serait bon pour une personne handicapée avec un penchant pour longboarding.
Nous avons des collines qui leur donnerait un frisson.
Les prix sont élevés, mais les gens l'envoyer ce genre d'argent sur un vélo, si "tu sais".
Je peux surtout voir un cas pour la Trike de montagne.
Ce ne sont pas toutes les personnes handicapées sont pauvres.
Beaucoup ont une assurance raisonnable d'utiliser des poules.
Seulement s'ils sont devenus invalides.
Le fait est que le marché des fauteuils roulants est un marché de niche, afin qu'ils puissent se permettre d'imposer des prix élevés pour des choses qu'ils connaissent dont nous avons besoin.
Le Whill pourrait difficilement être considéré comme minimaliste.
C'est un exemple d'over-designing.
Malheureusement, ce n'est qu'un concept design, avec aucun des plans de fabrication.
Je suis heureux que "longue distance" fauteuil roulant n'est pas entrer dans le marché, comme il n'y a aucune façon de diriger la merde.
Près de 20.000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne dans la bande de Gaza, au cours des intenses bombardements de quartiers résidentiels densément peuplés.
Deux millions de personnes ont été détenues du blocus israélien de la bande de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, pas l'Égypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes de moins de 18 ans.
Les enfants d'huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien!
situation Unique au monde, situation inacceptable, une situation illégale trop, comme ce blocus inflige un "punition collective" sur tous les civils à Gaza.
"les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets de détourner un peu de leur ciment vers le marché noir"...
Ah ce n'est pas la langue de bois, mais la femme a plutôt une concrète et renforcé l'une...
Les références sont là pour appuyer un argument ou un fait.
Antisioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels!
Il y a un marché noir, c'est certain, et reconnu.
Deux millions de personnes ont été détenues du blocus israélien de la bande de Gaza depuis 2007.
Une situation unique au monde, une situation inacceptable pour quiconque a un cœur et un sens moral.
USA a un site bien gardé: l'Arabie saoudite.
Morsi n'a pas eu le temps nécessaire pour gouverner comme la dictature (soutenue par vous savez qui) a été exclu!
N'oubliez pas non plus qu'après la destitution de Morsi, a rétabli le blocus!!!
Et je suis un occidental, j'approuve...
Jonathan...
Le blocus israélo-égyptien est...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construite de l'autre côté de la population qui ont choisi leurs maîtres!
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé à.
Couchsurfing est beaucoup plus froid qu'airbnb.
C'est le definitiion sans but lucratif de l'économie du partage.
De nombreuses personnes juste après un bunkup avec couch surfing.
Pour être payés (ou espèrent) d'une autre manière.
C'est encore beaucoup moins cher que l'hôtel, si vous avez de passer au crible des pierres précieuses.
Aussi, les propriétaires et les locataires qui ont confiance les uns les autres vont souvent au large d'Airbnb et de régler en espèces -- undercutting Airbnb.
Comment que pour la communauté.
"dont elle se laisse sur"?
Il ne s'est rien passé au verbe, ce qui s'est passé à votre grammaire?
Le verbe "à louer" n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur était juste en utilisant une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'avait pas remarqué.
Mieux obtenir l'assurance correcte sur le bateau, assurez-vous que c'est 100% conforme aux normes de sécurité, et obtenir la permission des canaux et rivières confiance à être une trader commerciale (ce qui est peu probable que) j'ai un bateau, et ont examiné le laisser (legit) via AIRBNB, en bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous considéré que des bateaux peuvent être avait appareillés, volé et repeint, coulés, etc.?
Canal des bateaux sont si incroyablement lents que si quelqu'un a volé il serait toujours à proximité de l'endroit où vous avez laissé.
Ou réquisitionnés par les pirates...
Tous ces immigants somaliens, venir ici, en prenant nos bateaux...
Où allez-vous moor?
Marine Le Pen n'est pas juste!
Le populisme?
Il n'y a pas d'autre vérité que celui qui expose les faits!
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent le système scolaire sans qualification.
L'augmentation de la richesse dans les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui?
Qui défend quoi?
En 2017, les dés seront jetés!
Le capitalisme n'est pas pour devenir plus pauvres!
L'haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, avec nos matières premières, donc nos achats, nos produits, donc notre alimentation, avec nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace à notre vie quotidienne en raison de la même et notre argent qu'ils sont en possession de...
Tout cela au profit d'un peu d'argent hyper-mega-obese.
Jusqu'à preuve du contraire, FH dit: "mon ennemi n'a pas de nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi c'est la finance".
C'était en 2012.
En 2014, il a nommé comme ministre de l'économie, un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise de 2007.
Il n'y a aucune autre personne compétente?
Ce que vous appelez que: retourner sa veste, baissant son pantalon?
Primaire et une réaction populiste
En fait, nous ne savons pas grand-chose de ce que Marine Le Pen pense.
Où vous procurez-vous que de?
Parce que les Allemands ont refusé d'aller chercher des survivants.
Je ne suis pas sûr si Spee "refusé" de ramasser les survivants en tant que tels.
Un aspect de la bataille était qu'aucune des parties ne semble sûre de l'effectif exact de leur ennemi.
Robert Massie dans son livre les châteaux d'acier suggère que Spee quitté les lieus rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans la région.
La mer était agitée au plus tôt dans la journée - pas certaine si c'était encore le cas quand la bataille a conclu?
De même, le combat s'est terminé après la tombée de la nuit, cela rendrait toute opération de sauvetage plus difficile.
Ce contraste avec la bataille des Malouines, où des photos des survivants sont ramassées montrent millpond-like mers et grand jour.
En outre, les sauveteurs savaient qu'il n'y avait plus de combattants allemands dans le domaine à ce stade.
Hum, pas la façon dont je me suis souvenu de ce que j'avais lu de la bataille, j'ai fait un petit wiki:
Il y a eu une certaine confusion entre les navires allemands quant au sort des deux cuirassées, qui avait disparu dans l'obscurité, une foi qu'ils ont cessé le feu, et une chasse a commencé.
Leipzig vu quelque chose de brûler, mais à l'approche de l'épave retrouvée seuls.
Nuremberg - plus lent que les autres navires allemands - sont arrivés en retard à la bataille et voyante Monmouth, inscription et gravement endommagée, mais toujours en mouvement.
Après avoir ostensiblement diriger ses projecteurs au pavillon du navire, une invitation à se rendre - qui a été rejeté-il a ouvert le feu, enfin le naufrage du navire.
Sans des renseignements, von Spee a décidé que le bon espoir s'est échappé et a mis un terme aux recherches à 22 h 15.
Conscients des rapports qu'un cuirassé britannique était autour de quelque part, il s'est tourné vers le Nord.
Donc, si c'est exact, les Allemands, les tâtonnements de tâtonner avant de radar, ne savait pas qu'un navire avait sombré, pour ne pas avoir cherché des survivants de sa part.
Ils ont également estimé qu'il y avait un gros RN cuirassé dans le domaine qui pourraient leur avoir causé de graves dommages, afin qu'ils cessent de fumer dans la confusion, alors qu'ils étaient en avance.
Ils étaient loin de chez eux et Spee était parfaitement conscient qu'ils avaient beaucoup de navires de la Marine à être répercutée sur la voie.
Cradock s sacrifice avait déjà fait beaucoup de dommages absorbent environ la moitié de leurs munitions, condamnant lorsqu'ils ont finalement été capturés.
Plusieures voix s'élèvent à l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la Loi qu'un élu est définitivement condamné définitivement inadmissible à la suite de ce fait.
C'est une position courageuse, ce qui affecterait également les élus de gauche, bien sûr.
Mais noooo, c'est une blague.
Pour cette idée je suggère une inscription aux magistrats "mur de FOOT éclaboussé
Quand les syndicats sont déjà interdites dans des secteurs protégés?
Combien de temps durera cette distorsion de l'égalité entre les citoyens ne seront pas tolérés?
Maintenu par politicard dont la vision de la société est limitée à ces secteurs, toujours prompts à amadouer les mêmes personnes qui vont profiter de leur inamovibilité d'entraver les actions de véritables des politiciens, qui ont vraiment essayer de faire bouger les choses, pas les bons orateurs dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
Je me suis entretenu avec eux sur le métro vers midi avec leurs petits signes "de l'argent pour la justice", ils sont venus des provinces et ne fait pas la distinction entre Bercy et la POPB.
Elle soutient l'existence des syndicats politisés dont les membres mis l'énorme pouvoir qu'ils sont au service de leur parti.
Elle ne serait pas défendre les mêmes thèses si les syndicats de droite, voire d'extrême droite, ont été choisis les chiffres de leur côté que leur cible et mènent une guerre legal-media contre eux.
Vos affirmations sont totalement gratuites.
Si le droit est actuellement le principal sujet des développements juridiques, c'est tout simplement parce qu'il a commis des actes qui relèvent d'elle!
Il n'y a pas d'exemples de personnalités de gauche qui ont eu beaucoup à faire avec la loi, mais tous ceux qui ont été l'objet de son attention n'a pas reçu un traitement préférentiel.
D'autre part, il faut aussi rappeler que le syndicat de la magistrature, qui est de gauche, n'est pas le seul syndicat de magistrats et que c'est une minorité.
Qu'un ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre à quel point ils peuvent être utiles.
@ MCR l'union qui vous citer peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande à la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant de savoir si la "mission" de certains juges n'est pas plus à frottis plutôt que d'enquêter.
@ gus - vous devez être satisfaits, la SM est une minorité.
Qu'est ce qui vous plaindre?
@ Pivoine: c'est oublier que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres: ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarcérer chacun.
Jade Goody?
Si aucun des candidats à l'investiture Retour à tous?
L'après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même les plus célèbre affamée jerk réalise que la X-Factor est une voie à sens unique vers l'oubli de carrière, je serais surpris si quelqu'un les reprendre sur l'offre.
Beaucoup ont utilisé comme une rampe de lancement à grand succès.
One Direction sont en train de vendre des stades partout dans le monde.
D'autres sont allés à vendre des charges des dossiers, ou déménagé dans le Westend.
L'ancêtre du popstars lancé Chreyl Cole qui est sur la table.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard tout le concours Eurovision de la chanson comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres, comme Frank Sinatra et tout le reste n'a le talent des concours aux États-Unis.
Dans les années 70 et 80, les nouveaux visages et Opportunity Knocks fourni plus de télévision britannique de la lumière des étoiles du divertissement.
Bien sûr, certains ont sombré dans l'oubli.
Mais ce qui se passe pour la plupart des étoiles qui vont non-talent montrent la voie de toute façon.
Peu de gens qui ont une seule chanson aller sur d'autres.
La plupart des chanteurs / bandes peuvent espérer, en tout cas, c'est trois albums et une plus grands succès.
Ouais mais Cole ou quel que soit son nom est désormais d'une franchise limitée au Royaume-Uni.
Certains de sa célébrité a dîné au large de son mariage avec un footballeur mouth-breathing.
Plus les gens savent en Amérique savent qui est Jeremy Clarkson.
Une voie à sens unique vers l'oubli de carrière
En fait, plus d'une chance d'une carrière que la route du Rocks habituels dans votre délire, si vous pensez que chaque rocher poser smoking weed dans le garage de son père et de bashing sur 3 accords sur certain écolier poésie est garanti pour être la prochaine grande chose et que toute la gauche est la façon dont la grande une avance veut.
Et pire que ridicule: il établit une distance totalement artificielle entre le public occidental et les peuples étudiés - une distance qui tourne très vite au racisme, car les ethnologues sacralisées présentes ces personnes éloignées comme extrêmement superstitieuses et remplis de préjugés rituels, alors que la majorité de leurs façons de faire les choses sont strictement équivalentes aux nôtres et inspirés, comme la nôtre, des considérations pratiques.
Sauf si vous êtes imprudemment interpréter dans la direction opposée.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour est dépourvu de caractère sacré, n'est ce pas mieux à admettre que nos Mariannes et nos larmes n'ont pas un peu sacré?
Notre parti pris est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet bien définis et contenues dans la sphère religieuse.
article très intéressant en tout cas.
Il est éphémère déco pour combler le vide.
Rien de plus.
Excellent article, merci.
La dernière inhumation au Panthéon des personnages illustres de la République est une illustration qui vit encore sur le sentiment du sacré.
Qui croit encore aux interprétations des archéologues!
Toute autre discipline serait écartée des interprétations qui ne sont pas des toutes dernières scientifiques et la durée de vie d'un mandarin, rarement moins.
À quand une critique comparative des disciplines afin que nous pouvons rire un peu?
Car ce qui est vrai pour l'archéologie vaut aussi pour les interprétations que d'autres disciplines donner.
Qui ferait une bonne dose de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié!
C'est grâce à eux que nous ne cessons de découvrir des trésors, des témoignages précieux pour reconstruire l'histoire, comprendre les sociétés, et l'exemple de l'archéologie comparative est passionnante.
Cette méthode n'est pas très vieille et avant les archéologues faits confiance à leur instinct » et leurs connaissances, et pourrait être trompé.
Aujourd'hui, nous avons les moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces que l'interprétation des fouilles est meilleure, mais il peut encore être remis en question par d'autres découvertes!
Nous sommes au milieu du (vieille) et une controverse sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre "Les chamans de La préhistoire", en particulier La réédition augmentée à controverse scientifique, publiée par La Maison des Roches éditions).
Merci pour cet article très instructif.
Hétéros sont anaux?
Pour vous Mike je pourrais être.
C'est fini entre nous?
Je ne vois vraiment pas pourquoi ne pouvons-nous pas aller sur trois?
C'est censé être un journal matures, pour les adultes.
Avez-vous vraiment ressenti le besoin de descendre au niveau du caniveau?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à l'idée de voir une pièce sur elle.
Nous serions pas regarder une comédie musicale sur le sujet, même Si-Ce serait vraiment trop gay!
Peut-être que nous obtenions ce genre de commentaire de vous.
Il semble Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Je me permets de vous suggérer que vos mois procès est presque jusque vous passez à la foi catholique.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère mikedow.
Je me permets de vous suggérer que nous avons tous trouver un journal qui paye son courageux, les journalistes de faire rapport sur l'Ebola Midle est, etc., à un véritable risque personnel.
Plutôt que cette sniggering, puéril bas l'humour.
Pas très habile.
Courir le long d'alors.
Si vous êtes si offensé par "peurile bas l'humour ', vous n'avez pas à participer, selon vous?
Vous savez aussi que ce document est aujourd'hui pour le Moyen-Orient et le virus Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et publier un morceau sur le sexe anal?
C'est le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un éclat de rire avec lui?
Néanmoins, la vidéo amateur de l'accident est trouvé sur le net...
Vidéo amateur de l'accident sur le net...??
Si le FOM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est uniquement pour protéger ses intérêts, sur aucun compte du conducteur.
Si le FOM avait voulu protéger le chauffeuses, il aurait pris la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (ventilation camion, par exemple) est entré dans le circuit.
Mais il est nécessaire d'achever rapidement avant le typhon, qui était connu, mais pour lesquels le FOM n'a pas jugé bon d'avancer l'heure de départ (droits de télévision, des publicités, de l'argent...).
Mais à part cela ils protègent les conducteurs bien.
Bien lire, je partage aussi cet avis.
Mais aussi que si la très British FOM rend le SC entrer, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage d'avoir une chance de battre les Anglais, qui menait alors...
Your vraiment laisser aller sur ce blog mon cher Dayrton.
Mais ce n'est pas grave, j'ai un peu de temps pour évacuer toutes vos conneries.
Non, juste pas.
Il y a eu des charges des complots en F1, mais jamais un des stadiers qui met en danger de mort pour une histoire de la possibilité de la victoire d'un conducteur au détriment d'une autre.
Ce n'est pas le FOM qui sort de la voiture de sécurité, il s'agit de la FIA.
Différence notable.
Au vu des images amateur, l'absence d'images permet à la FIA surtout à éviter ennuyeux des questions telles que: comment est-il possible que le gardien est en agitant un drapeau vert mid-operation et continue de le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violent que la FIA bloque les images de l'accident, mais parce que l'un des gardiens est clairement perçu en agitant un drapeau vert, signe que la course peut continuer normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent un sombre de l'ignorance de la F1.
Oui Monsieur Etienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune après le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert flotte.
C'est la procédure habituelle.
Les stewards 'post juste après l'accident, selon le cas, cela peut être de 10 mètres et 100 mètres après l'accident) brandit le vert pour dire aux conducteurs de reprendre un rythme normal.
Le sensationnalisme vend de la publicité.
J'ai l'habitude de penser que les média faisaient partie intégrante du gouvernement "patriotique" offensive de propagande, mais je crains que, à la fin, c'est juste l'argent.
Et le sexe, sans oublier le sexe, la peur de ne pas obtenir du sexe, des publicités et les média sont bons à nous vendre des choses qui peuvent nous amener à mieux le sexe.
La nouvelle ne fait la même chose.
Fête des choses que le public n'aime vraiment pas besoin de s'inquiètent et c'est tout de garder les gens effrayés pour qu'elles demeurent contrôlables.
« Lorsque les tabloïds cracher une histoire d'Ebola, nous avons toutes les prises de la peur » devrait être "préparer", et non "cracher".
Compte tenu des connotations de santé du mot "Toux", "cracher" est beaucoup plus efficace que la tournure de phrase "préparer" dans ce contexte...
Je me demande si tous les gens crier que le virus Ebola peut s'envoler à réaliser qu'ils croient maintenant en évolution?
Vous êtes leur donner trop de crédit.
Ils croient que c'est la fin du monde et le virus ebola n'est que l'un des signes de l'apocalypse imminente.
Le virus Ebola est l'Antéchrist!
Vous êtes confus avec ebola murdoch....
Excellent article, merci!
Un bref morceau qu'avec succès et solidement ridiculiser cet ignoble pseudo journalisme.
Cela m'a bien rigolé.
Je me sens déprimé que les média se font la plupart des choses dans ce renversement de façon positive.
C'est toute une partie de la peur et de l'anxiété des niveaux assez élevés (mais en dessous de l'hystérie) afin que le gouvernement puisse vous sur le bord quand ils en ont besoin.
Je pense qu'il est tout à fait logique que si nous voulons avoir un budget d'urgence en l'absence de toute crise, un terroriste en l'absence d'urgence en l'absence de tout acte de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise ebola en l'absence de tous les cas?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver des crises de leur propre invention.
Il n'est pas quelque chose qui ne tourne pas rond avec une approche basée au gouvernement?
Félicitations pour ce poste, et pour toujours dans ce monde près de 35 ans plus tard.
En outre, au début, il doit avoir été horrible, compte tenu du contexte des années 1980 aux années 1890.
Je suis renversé, vivant avec la certitude de vivre cela depuis des années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme chaque foi que la science est parlé.
Des témoignages non seulement ne servent pas bon: prise sur leur propre, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@ trafic: témoignages ne peut être utilisé comme matériel scientifique.
C'est peut-être la raison pour laquelle on s'abstient de poser des questions aux patients psychiatriques lorsqu'on a observation fiable du proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été éduqué télépathiquement par sa belle-mère.
C'est donc un objectif symptôme.
Lorsque je dis que c'est ridicule, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que l'attestation d'un fait (= ici ce témoignage, ce qui prouve la contamination et l'efficacité des nouveaux traitements) ne sert à rien dans une procédure scientifique?
Sur quelle base fondez-vous vos recherches, alors?
Les fantasmes?
Accordez-vous fantaisiste des théories et des faits vérifiables (= donnant lieu à des témoignages) sur le même niveau?
« résilience »: le faux mot adulé du grands-mères, fans de J-L Delarue, qui pensent qu'ils sont grands psychologues après avoir lu de vaisseau.
@ Jim: il existe de nombreuses autre difficulté réside dans le sens des mots à la mode.
Cyrulnik a fait le "résilience" truc sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé ensemble une échelle de mesure fiable à quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande s'il pourrait nous sauver tout le Thunderbirds de farage and co.??
L'équipe de toute l'Amérique?
Sérieusement, thunderbirds n'est pas une bonne chose à faire revenir...
Pourquoi diable pas?
C'était une belle série et il semble être ramené par des gens qui reconnaissent que!
Quitter l'épargne au tout-puissant qui traite des miracles.
Comment on va faire son succès auprès des enfants?
Je ne peux que les voir introduire des toilettes et l'humour comme qui ruinera.
Il était déjà une émission pour enfants.
C'était très populaire auprès des enfants.
Parce que c'est une émission pour enfants?
L'UKIP sont Mysteron agents.
Vous pouvez tenir l'Équipe Amérique.
Toujours disponibles en Supermarionation?
Ce ne sera pas la même sans les cordes visibles et les chefs nodding-dog.: -)
Hâte à cette (même comme un grandi), mais j'espère que cela inspire également l'un des moyens de relancer les originaux.
C'est pratiquement jamais sorti de l'air ici en Australie - pour au moins les 40 dernières années, nous avons eu des épisodes d'une heure le samedi et le dimanche à 6 heures.
Depuis l'avènement de la télévision hertzienne numérique il y a quelques années, il a été transféré à l'un des écrans des chaînes commerciales secondaires & encore à cette époque.
La prime est ces épisodes d'une demi-heure sont maintenant à 5 h 30, du lundi au vendredi!
Oui, je suis probablement un "triste" 60 ans de type, mais je ne regarde pas ça tous les jours!
Il n'y a pas de "Mont du Temple" dans ou sous l'esplanade des Mosquées!!!
Il a inventé les sionistes radicaux pour se donner une légitimité politique à coloniser Jérusalem.
En outre, toutes les excavations israéliennes sous et autour de l'esplanade des Mosquées pour plusieures décennies n'ont pas été en mesure de trouver quelque chose.
Le mont du temple, si elle existe, elle est ailleurs.
Peut-être en Argentine?
Ce mont n'est pas cherché de la raison pour la simple raison que c'est la colline sur laquelle l'esplanade des Mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, s'avance au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est allé jusqu'au ciel du Rocks.
Pour les juifs, c'est le Mont Moriah où Abraham près de sacrifier son fil Isaac.
À partir du moment où il a été pris et contextualisée, il n'y a pas de propagande, mais l'information, chère C1 C1.
Israël a également ses extrémistes, il est bon de rappeler que, régulièrement, et malheureusement, ils ont pris le contrôle du gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan 2-state, et mis au rebut il continuellement!).
Il est aussi de montrer à quel point l'annexion de Jérusalem n'est pas une manifestation pacifique.
Dieu va être capable de reconnaître ses propres?
La meilleure blague juive: « louange à Dieu! "
Des éloges du tourisme en Israël pour nous, nous sommes souvent montrés half-undressed languissants jeunes nymphes, sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, très différentes de ce que la publicité nous montre, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayante toute la même.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande!
L'honte que le photographe de l'agence Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à revenir au Mont du temple et qui préfèrent Pierre fidèles juifs ci-dessous, la prière au Mur des lamentations.
@ Mat, si cette photo vous dérange, il a le droit de le faire, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet qui doit être condamnée.
Ce n'est pas durable et prendra fin en larmes.
La seule façon de mettre fin, c'est la révolution.
Étant donné que l'économie a apparemment faite de la merde des grandes entreprises a énormément profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils ont de la chance d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre d'accorder des augmentations de salaire, alors qu'au même moment et à la vue de tous, ils ont attribué l'élite, à la tête de la plus grandes récompenses.
Vous avez raison, il n'est pas viable, mais il ne prendra fin que dans ce pays où les classes laborieuses réellement parler d'une seule voix.
Plutôt que de chienne et gémir sur quelqu'un d'autre, soutenir l'action industrielle, montrer un peu de solidarité et de reconnaître que leur action n'est pas seulement la gestion de leurs problèmes, mais se montre également votre employeur il y a des conséquences en prenant la pisse.
Pas si nous nous débarrassons de la démocratie, alors il est durable.
Je suis tout à fait d'accord.
Le seul point que vous avez oublié comment du Royaume-Uni et des États-Unis de vendre nos entreprises manufacturières et maintenant notre service emplois hors des pays aux pires endroits moins chers, plus polluants avec la plupart des travailleurs exploités.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'y a aucune façon cette touche à sa fin.
C'est parce que nous n'avons pas la démocratie qu'il a été maintenu.
Avez-vous voté pour le TTIP?
Le partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (TTIP) vise à augmenter les profits des sociétés que ces gens propres par des gouvernements nationaux par le biais des tribunaux secrets.
Cela semble incroyable, mais c'est exactement ce que le règlement des différends entre investisseurs et États (ISDS) partie de la transaction est prévue.
Le Parti vert est opposé et tentent d'alerter la population aux incroyables ravages il va semer sur nos vies.
Ce n'est que maintenant commencer à apparaître dans les média: gardien indépendant Mouvement pour le développement mondial veuillez regarder ces liens pour comprendre ce qui est en train d'être négocié derrière votre dos.
Churchill a dit, du sang, de la sueur et des larmes?
Mais ce sont là des choses qui ont des retombées très bien, alors que l'argent ne fait même pas le formulaire sera en baisse, sans parler de la chute d'arbres.
Le prochain point faible est susceptible d'être le marché automobile.
Cet homme est bon, dans le 18e il y a les syndicats dans tous les régiments
Dans les très catholique de l'armée française, il y a une dimension sacrificielle.
Laisser (bien, ses agents, les autres, personne ne sait rien) à croire que c'est la sécurité de la France et de ses valeurs éternelles, et on va se battre et se taire.
Et puis avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, en bref: la dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, il est réconfortant.
Même si, pour cela, il est de plus en plus de mal à l'aise...
Vous êtes toujours porté disparu l'union des hommes mariés, seuls les hommes, les femmes mariées, les femmes seules, perdus les chiens et je ne sais quoi d' autre
Si vous n'avez pas écrire le français correctement, je vais former une union.
Vous avez été averti, il sera de votre faute.
Pour la défense des groupes d'intérêt, nous avons déjà à mettre en place avec les professions protégées équipées de syndicats assez, ce qui crée une rupture d'égalité avec les autres citoyens.
Nous sommes priés de ne pas rire d'un fonctionnaire de la peur du risque.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans les syndicats, ou sans droit de grève, comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils bénéficient.
Sinon, la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont prêtes, le gouvernement se félicite.
De quoi parlez-vous?
L'Ignorance en effet...
L'ignorance de l'ignorance. Sybille je parlais de soldats et d'autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commenté ici...
Si nous supprimons "par l'intermédiaire de ses délégués" à l'article 8 du préambule de la constitution de 1946.
Il deviendra: "8.
Tout travailleur qui contribuent à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises ".
C'est absolument essentiel à l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant, vous avez ouvert, sans doute lu et ensuite sur un article intitulé "the great British bake off review".?????
Regardez, c'était juste là, vide.
J'ai pensé qu'il pouvait faire avec une conversation.
De toute façon, c'est le mariage de Joffrey je regardais-il y a eu une certaine haute, haut, haut, la cuisson action sur cet épisode
Le mariage de Joffrey épisode présente l'un des plus beaux trouble-fêtes (quoique détournement-ce était le vin) dans l'histoire de la télévision.
Aussi, mmm tarte.
Jeu de trônes!
J'adore GBBO!
Deuxième final dans une rangée où il semble presque étrange comme le moins pire baker sur la journée wins - aucune - un semblait aller "bang - Voici ma grande bâtarde d'un gâteau maintenant bang il dans votre bouche et se plier au meilleur"!
Peut-être que la pression accrue de la famille et des amis à l'extérieur arrive enfin à eux?
Dans les précédentes semaines tous les étrangers ont été tenus à l'écart.
Plus il y a du sentiment de "rester en sécurité, il y a toujours de la semaine prochaine" qui disparaît dans la dernière semaine.
J'aime la cuisson, mais je ne peux pas imaginer mon présent.
Je suis reconnaissant à ce qui font et qui nous donnent un beau spectacle et nous inspirer d'essayer quelque chose de différente la prochaine foi.
Roll on GBBO15!
Id d'accord, dernières années dernier défi, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent généralement jours pour qu'ils et elles étaient attendues pour frapper un concert en trois ou quatre heures.
Les trois écueils étaient tous jusqu'au cou et de la nuque, je ne pouvais pas m'imaginer comment on pouvait choisir un gagnant.
Luis "basse couche étant un peu sec a été le seul véritable ont trouvé la faille (même si je suis d'accord avec Hollywood que le vert cerise sur Richard le moulin a été un peu au large de putting, bien que Richard avait déjà soufflé par ce point).
Je dois admettre, plusieures des défis dans cette série ont senti un peu artificielle en raison des contraintes de temps.
Il y a aussi le cancer qui consiste à attendre, avec des rafales de vent solaire.
Nous sommes certainement réussir à tout à l'heure actuelle.
Un mauvais moment à passer au travers de l'humanité est prévue.
Vous êtes le mélange des rayons ultraviolets solaires et éolienne.
Les rayons UV sont principalement bloqués par la couche d'ozone, qui se forme précisément par l'impact des particules du vent solaire résiduel et les rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique s'affaiblit, il n'y aura pas assez de vent solaire à "se débarrasser de" l'ozone stratosphérique.
Il serait même plus, et donc moins UV et "cancers".
Heureusement, la couche d'ozone ne fait pas bloquer les rayons ultraviolets.
Ils ont des charges des fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils sont concernés par ce qui nous permet d'avoir des os (la synthèse de la vitamine D), chauffage nous (à l'exception de l'infrarouge), la modulation du système immunitaire et, il me semble, améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque l'UVC cancérigène et permet à l'UVA et l'UVB par le biais de la majorité.
Vous savez que vous n'êtes pas obligés d'être condescendant et à examiner votre interlocuteur qu'une personne en arrière quand vous postez un commentaire?
Surtout pour une petite précision ce qui était implicite dans le commentaire, qui a elle-même l'intention de montrer de la pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV qu'accélérer leur développement.
Ils ne sont pas la CAUSE.
Pour preuve: tout tanné des gens n'ont pas nécessairement les mélanomes.
C'est à dire, quand un médecin vous dit qu'il est nécessaire d'éviter le soleil et vivre au fond d'une cave, il est préférable de ne pas écouter que les rayons UV sont nécessaires pour tous les êtres humains.
Au-delà, d'autre part, c'est comme tout: il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV causent directement les mélanomes.
Est-il plier?
Plus important encore, il mélange?
Ou mélange...
Je pense que la majorité de la population ont créé, en accordant une attention que tout va se plier si suffisamment de force lui est appliquée et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, à l'usage auquel il est destiné.
Je crois que les forces armées peuvent exiger quelque chose de plus et en tant que telle n'ont pas adopté l'iPhone6 encore que son choix en communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
La majorité de la population ont créé, en accordant une attention que tout va se plier si suffisamment de force lui est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, il est déjà plié?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de tenir le compte.
C'est le quatrième virage blague j'ai lu dans les commentaires d'aujourd'hui.
Il est très difficile de voir comment un prototype pourrait se rapprocher de l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel est installé, on pourrait penser que le téléphone serait clair de la principale ligne de production, et il est difficile d'imaginer comment il allait revenir.
Ainsi, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm....
Plus probablement, c'est une unité de production qui n'a pas eu le logiciel iOS installé correctement et est coincée avec l'usine du code de test installé.
Je n'ai aucune idée de comment ils font de ces choses.
Ils ont des logiciels d'essai sur chacun, si?
Les photographies sur ebay montrent clairement l'absence de la FCC / logo rouge et d'un connecteur prototype.
Ah la quintessence de l'article pour bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que les usinés sont produits dans des usines, super u, nous avons mis de l'avant, mais toutes les marques et même du petit commerce sont concernés: comment bien manger, bio avec 1 650 €(salaire moyen en France)?
Mais pour répondre à votre poste, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Après, chacun est libre de fixer leurs priorités où ils aiment.
Pour moi, la nourriture est l'un d'entre eux.
OK, sans rancune, je vous envoyer un baiser
Nous appelons bohos eco-bohos, ou plutôt, des gens qui voient le monde grâce à un logiciel "idéologique", ce qui les conduit à se déconnecter des réalités.
C'est le dégroupage total de thought-reason.
Ils sont des spécialistes des gesticulations, par exemple ils affirment pour sauver la planète parce qu'ils ont évité de prendre une douche.
Ils sont aussi des experts dans l'hypocrisie, d'accord avec la gauche caviar, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en dépensant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens n'ont pas mis en place avec ce mélange de l'idéologie et de l'hypocrisie, tu es donc ne pas être surpris si vous trouvez souvent critiques sur eux.
Wow, remercier pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails (avion, douche...).
Je voudrais vraiment être une partie d'entre eux, mais je ne peux pas trouver ma voie autour d'eux.
Le concept n'est pas si compliqué.
L'eco-bohos sont exprimés en un seul morceau.
Avez-vous compris le concept de la gauche caviar?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept eco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
Le classement serait plus compliqué si nous étions intéressés à l'arrêt complet des écologistes.
L'eco-boho fait partie du problème, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, comme c'est celui-ci qui infeste les média.
Vous êtes philosophique "une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la salle.
C'est tellement mal tiré, il ressemble à un nu féminin.
Ssssh - vous n'êtes pas dans le coup.
Vous devez faire partie du cercle intérieur du monde de l'art pour comprendre la beauté derrière son travail honnête choquante.
Vous ne sont pas qualifiés pour porter un jugement, de ne pas avoir passé de nombreuses années à étudier et poliment flirtant avec de grands artistes.
Le fait qu'Emin ne peut pas tirer et semble obsédé par le même sujet n'est pas la question.
Le fait est, en réalité, elle parvient à faire elle-même richissime et célèbre sur le dos d'aucune compétence artistique.
C'est l'art.
That's pet
Le fait qu'Emin ne peut pas tirer
Pas vraiment un fait qu'un.
Plus d'une opinion.
Si vous êtes seul capable d'apprécier les récréations réalistes de fumer des chiens jouer au billard.
Il ne peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art mais pas dans ce cas.
Le dessin, c'est plus qu'une simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez alors une caméra fera.
L'auteur discute même d'Emin de l'expressionnisme.
Avoir un autre regard et laisser l'image parle d'elle-même - non pas comme une comparaison du type de dessin que vous préférez peut-être.
S'il est si facile, pourquoi ne pas le faire?
Il y a encore des choses à faire des économies sur les activités: équitation, le nombre de chevaux de la Garde républicaine ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif...
L'honnêteté oblige à dire que la France est en train de réduire ses effectifs, mais comme tous les pays n'ont, parfois même plus radicalement, à commencer par la Grande-Bretagne.
Ce n'est qu'à moitié encourageante...
Sans le soutien opérationnel, qui atteint ses limites rapidement!
Une approche unique, à un moment où nous observons les faiblesses, les lacunes de notre outil de défense, en particulier dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les collectivités locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise?
@ edmond: c'est ce que je disais, regarder ailleurs ou faire des économies, mais surtout pas dans mon jardin, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous suggérez, regarder ailleurs où le chaos est certain.
Que ceux qui mélange plus ou moins avec la chose militaire osent dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclate de rire...
Si nous appliquons la même potion à l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques sera un peu mieux.
Et pour Josi: vraiment agaçant: regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la défense peut se considérer comme un peu plein!
Bien oui, les économies que tout le monde s'accorde à dire qu'ils doivent être faits, qui devrait être vu quelque part, non?
La malchance, ceux qui ces attaques, ils vont au meurtre quand il arrive à la maison, le pauvre dears.
Cela devrait être fait, mais surtout qu'il ne m'attaquer, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Il propose, vous savez!
Comment la fermeture du Val de Grace affaiblir notre outil de défense dans le Sahel?
Comme pour les collectivités locales, l'histoire se répète à chaque poste de travail, la maternité, les hôpitaux, les casernes de fermeture.
Mais tout le monde est pour les économies de cours.
C'est étrange, un maire UMP qui veut compenser et n'est pas très heureux avec les économies réalisées dans les dépenses publiques.
C'est littéralement le plus époustouflant l'article que j'ai jamais lu!
Ce moment délicat lorsque les trois premiers commentateurs font la même blague de mauvais goût.
Que la vie autant pour le moment où vous faites défiler votre Facebook nourrir et apprendre que 80% de vos amis ont commencé leurs postes avec les mots "ce moment délicat".
J'imagine qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Elle dépend probablement des scènes hilarantes impliquant des gens en heurtant leur ex sur les bus et se rendre au travail pour découvrir qu'ils ont caché leur jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas baiser maladroit, c'est en état de mort cérébrale.
Pas vraiment, il me semble que l'écrivain joue le rôle de l'homme britannique habituel porté jusqu'à minimiser les émotions et mordre les lèvres.
Je suis sûr que si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour sur scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous réalisez votre poste est désormais battu, à être une option?
Je n'ai pas le "internet".
Je n'ai pas l'impression que je peux commenter.
Ne pas avoir un ordinateur.
OMG, si je ne pense pas que je vais mourir!
Je ne peux pas croire combien cet article est géniale folie!
Charlie a vraiment prouvé qu'il est au sommet de l'univers stellaire qui est le journalisme satirique!
Je swoon à ses pieds!
J'ai maintenant de partager cet à tous mes partisans et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer quant aux inestimables incommensurablement fantastique et un éclat issu comme une lueur divine de M. Brooker le clavier.
Dieu, c'est de la merde.
Surtout lorsqu'ils ne sont ni des femmes, ni les travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive au sein des démocraties: la montée des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouveau ordre nous nous faire disparaître le droit pour sauver notre planète par les États qui jouer les hypocrites à chaque rencontre pour sauver la planète.
Nous décidons donc, citoyens, de prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qui ils ont planté dans l'énergie, toutes ces belles recommandations disparues...
Vous traduisez: les éoliennes et les fermes solaires sont les ronds-points de demain.
Tout ce qui est financé par le contribuable.
Je vous supplie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La Pollution n'est pas limitée au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus dommageable à l'égard de ses déchets et en cas d'accident.
Alors que l'industrie n'est pas contrôlée dans son intégralité, il est préférable de se limiter aux laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation est fortement réduite.
L'électricité grâce aux énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2?
La France n'est pas inquiet du tout.
L'électricité nucléaire signifie zéro des émissions de CO2 au cours de la production et de l'epsilon pour les autres étapes.
L'électricité éolienne ou photovoltaïque déjà signifie plus de GES dans les autres stades et surtout du gaz, ou pire, du charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Le remplacement du nucléaire avec l'éolienne ou la photovoltaïque irait à l'encontre de la lutte contre le CO2.
Christial, je n'insulte pas vous. - J'ai un doctorat d'État en sciences physiques 1981. En outre, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous mets au défi de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me donne des idées, je n'ai rien dit au sujet de l'Allemagne, rien du tout en fait, vous n'avez pas répondu à ce que je disais comme toute la droite et je n'ai jamais détruire l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion des experts nommés par le gouvernement allemand: en Allemagne, le programme de développement des énergies renouvelables actuelles est à but non lucratif et inefficaces pour réduire les émissions de GES et devrait être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction de l'uranium et la construction et si vous ne comptez pas la vapeur d'eau, de gaz à effet de serre, avec moins d'effet que le CO2, c'est vrai, rappel: les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse sous forme de vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
Vous n'avez pas lu après avoir visé du Pakistan, géant de l'Asie du Sud "... »!!
Le Pakistan a remporté la dernière série de football contre Hindustan.
Ouais, pourquoi vous, la plupart des commentateurs veulent juste lire et commenter quelque chose qui est contre le Pakistan.
Par votre mentalité montre la voie.
Aurait fait la même chose s'ils ont appelé l'Inde comme le géant d'Asie du Sud...
Je n'ai aucun problème avec les joueurs pakistanais, mais une franchise est une pakistanais Saturdays.
Il suffit d'ouvrir une boîte de Pandore de la corruption et des influences underworld
Comme pour le match inaugural de l'ISL, aujourd'hui est étonnamment divertissante aventure avec l'Atletico de Kolkata gagner 3-0 contre Mumbai.
Le Pakistan a une très très long chemin à parcourir.
En le comparant à la toute l'Inde dépense des milliards sur le football et le cricket IPL maintenant, comment allons-nous jamais rivaliser avec nos voisins "bruyants"....
Le vol du lanceur à faible coût est payé en espèces.
Une honte pour une si beau projet.
Depuis l'incident, le seul défaut de conception potentielle se montre à l'hélium qui est trop froid.
Il n'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans la mise en œuvre...
Contrairement à arianespace, qui est une entreprise privée, il semble que soyouz appartient à l'État russe...
Et si la règle est la même qu'ici, l'État est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites de frégates, qui sait..
C'est d'autant plus regrettable que de nombreux média constamment revenir que sur des titres des articles - et que de nombreux lecteurs ne se souviennent des titres.
Dans l'ensemble, qui crée une fausse impression contraire au contenu de l'article lui-même.
Tout à fait d'accord avec vous, le titre n'est pas approprié, il injustement remet en question le projet, si ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
