C'est parfaitement illustré par l'UKIP numbties interdisant aux personnes atteintes du VIH.
Vous voulez dire Nigel Farage disant le NHS ne doit pas être utilisé pour payer des gens qui viennent au Royaume-Uni comme touristes de la santé, et de dire oui quand l'intervieweur spécifiquement demandé si, dans l'esprit, les personnes vivant avec le VIH ont été inclus en n'étant pas la bienvenue.
Vous soulevez un homme de paille, puis la démolir à peine voilée de l'homophobie.
Chaque fois que j'ai ma famille ou besoin d'utiliser le NHS nous devons faire la queue derrière les fanatiques avec un sentiment de droit et, chronique.
Je pense que l'homme de paille est le vôtre.
Le tourisme de santé tel que défini par la droite Loonies est pratiquement inexistante.
Je pense que c'est ce qu'on appelle la démocratie.
Donc personne ne serait affecté par les politiques UKIP contre le tourisme médical, donc aucun problème.
Seule l'UKIP La La Land Carswell pourrait être décrite comme révolutionnaire.
Citant le bollox The Daily Tourneboule dégorger n'est pas une preuve.
Ah, tirer sur le messager.
The Mail n'écrivent pas le rapport, il n'a commenté.
Celui qui contrôle la plupart des médias dans ce pays devrait être abattu pour morte-vivante crachant de la propagande populiste comme un fait.
Je ne crois pas que vous savez ce qu'est un homme de paille.
Vous aussi vous ne savez rien de ma situation personnelle ou d'identité, je serais très prudent quant à essayer d'éradiquer un débat avec des accusations d'homophobie.
Farage commentaire fut tout un choc, mais seulement parce qu'elle est très rarement abordée.
Il n'a exprimé aucun croyances homophobes.
Vous n'aurez qu'à trouver un moyen de franchir.
Je ne suis pas sûr de ce que vous essayez de dire, mais je suppose que vous n'aimez pas les reportages sur les choses que vous n'êtes pas d'accord.
Il est si rarement abordé parce que contrairement à Fararge foutraque thatchérien et ses disciples qui pense que les aides et les inondations sont un signal du divin et non pas une réflexion sur leur propre ignorance pour comprendre la complexité de l'humanité comme quelque chose à fêter, alors non.
Au final, la situation est aussi mauvaise en Irlande que c'est en Espagne.
Avec la nouvelle crise, la période d'austérité n'aura rien fixe.
En espérant que près de 5 % de croissance en 2015 est une vraie blague.
L'Irlande, le « Tigre » qu'ils parlaient de beaucoup d'entre nous, il y a quelques années.
Nous savons que le reste !
Il va recommencer quand vous lisez cet article.
Ils essaient de prétendre que l'Irlande est un pays vertueux et qu'un « nouveau miracle économique » se passe.
Avec l'accord de Bruxelles, le plus bas taux d'impôt sur les sociétés en Europe, un marché du travail flexible, l'émigration continue.
Avec ces ingrédients, il n'y a rien à « pavoiser » pour l'instant avec l'arrivée du Polonais.
Dans les années 80 au XXe siècle, l'Irlande était l'un des pays les plus pauvres de l'Union européenne, avec le Portugal. Considérant un périmètre constant, sans les nouveaux pays, la situation est encore meilleure qu'elle ne l'a jamais été.
La Grèce était en avance.
Il est clair que leur développement n'était pas un long fleuve tranquille, compte tenu des événements récents.
Impôts les plus bas en Europe ?
Ce n'est pas correct !
La Lettonie a 0 % de taux d'imposition des entreprises.
Aujourd'hui, il existe une véritable hypocrisie en France des hommes politiques sur les impôts que les multinationales paient réellement.
Si l'on en croit un rapport publié en 2008 ou 2009, ils paient généralement moins de 5 % en France.
Seules les PME paient la totalité du lot.
Maintenant, je confirme que le trafic routier est devenu énorme à nouveau, et il y a de nouveaux (et coûteux) des voitures à chaque coin de rue, exactement comme avant la crise de 2008.
J'ai vécu à Dublin pendant 14 ans, la reprise est évidente dans les embouteillages quotidiens à partir de quand les écoles reviennent.
C'est une affaire d'actualité ?
Ne vous inquiétez pas, je suis sûr que la section des commentaires va décoller bientôt.
Dans un autre article qu'ils rédigent aujourd'hui, il y avait 2 Vauxhaul Astra's impliqués dans un accrochage sur la A140.
Est-ce maintenant Ryanair pour transférer les passagers des vols ?
Rassembler M. O'Leary s'achète une toute nouvelle flotte d'avions bientôt si quelques bosses et égratignures sur ses anciens seront vite oubliés.
Remarquez que je vole avec lui la semaine prochaine, j'espère qu'il ne sera pas sur l'un de ces deux après avoir été rapiécés.
Ça sera la faute du pilote alors tous les autres.
L'accusation a RyanAir passagers pour le plus de peur qu'ils ont été approvisionnés ?
Seulement pour les entreprises irlandaises comme cela, on ne pouvait se permettre d'aller sur le jeune homme hols
Je n'ai jamais volé Ryanair et le dernier 3 fois j'ai volé Andei BA.
Je préfère mes compagnies aériennes pour m'offrir le service à la clientèle.
Non, mais ses Ryanair, afin qu'ils aient un pop.
Tout article sur Ryanair attire des dizaines de commentaires de gens qui n'auraient jamais voler Ryanair, pour ceux qui aiment voler Ryanair et pense que quelqu'un verse rien de plus que le prix de base n'a qu'eux-mêmes à blâmer, etc.
C'est assez transparent.
Ryanair ne va pas être content du surcoût impliqué dans cet incident.
Je me demande combien de temps les retards seront et une indemnisation des passagers en bonne et due forme et si oui, Ryanair peut alors sortir de payer, car ils peuvent dire que c'était l'erreur des contrôleurs aériens.
PAX étaient à bord d'un autre aéronef dans l'heure, aucune compo due.
Désolé de vous décevoir et compo votre état d'esprit.
Vous êtes tous les bienvenus à bord de ce vol British airways amenant British Isis à la Syrie, init comme vous dites.
Profitez du vol
Dimanche dernier à Paris, rue des Francs-Bourgeois : le Marais est largement pietonnière, et est littéralement grouillent les gens.
Les gens ne sont pas venus en masse pour la qualité des restaurants (ordinaires, pour la plupart) ou pour le Journal juste à l'Espace des Blancs-Manteaux (passions et légèrement dépassée).
La raison de cette foule est que tous les magasins sont ouverts et la région est incroyablement vivante et animée.
Avec beaucoup d'étrangers qui passent...
Pensez-vous que l'ouverture le dimanche va créer des emplois ?
Allez à Paris, rue des Francs Bourgeois, où les magasins sont ouverts le dimanche, plein de gens avec 50 % de touristes.
@Aloes False !
Le seul argument qui semble recevable pour moi est une des régions qui reçoivent un nombre important de touristes étrangers et c'est nuancée par le fait qu'ils sont exonérés d'impôt.
Les zones touristiques perdent une quantité considérable de revenus de ventes chaque année pour les mêmes raisons.
Le reste de l'industrie, où l'équipement coûteux, utilisé dimanche, permet de faire baisser les prix.
Le repos dominical est un droit que les salariés, en plus des exceptions, jouissent.
C'est la raison pour laquelle il est prévu et réglementé par le code du travail.
Ni le ministère chargé de l'économie, ni d'ailleurs la seule responsable des affaires étrangères, ont la moindre compétence pour réformer le code du travail.
Ils devraient se taire.
À quoi sert la loi ?
Pour satisfaire une partie de la population et les entreprises qui veulent travailler le dimanche.
À Montréal, dimanche après-midi, je prends mes petits-enfants à la bibliothèque municipale.
Dans ma ville avec 30000 habitants où j'habite en France, la bibliothèque municipale est ouverte quatre jours par semaine, mais pas au week-end !
C'est l'accès à la culture...
Et c'est aussi la réglementation des temps de travail.
Le mode de vie qu'il a défendue avec acharnement contre le fascisme
Le mode de vie qu'il a défendue avec acharnement contre le fascisme et le bolchevisme
Comment sur la succession de sa fille, malgré sa volonté, est tout simplement dit à payer jusqu'à iht ?
Ils sont des peintures.
Certains OK, certains pauvres.
Sans doute la succession voudrait leur livre de chair pour ainsi dire.
Sa préférence pour les nationalistes/Franco pour gagner la guerre civile espagnole.
Et son antipathie envers l'indépendance pour des endroits comme l'Irlande et de l'Inde et l'ensemble de sa vision fasciste et jeter son bien connu la haine des Juifs.
Churchill n'était pas parfait.
Je ne suis pas non plus.
Mais pendant 5 ans, et cinq ans seulement, il était parfait.
Il s'oppose à son collègue aristos au gouvernement en 1940 qui voulait « discuter » avec les nazis et les a vu très intelligemment.
Grâce à son magnifique oratoire et l'énergie qu'il a apporté à ce pays pour comprendre que la lutte contre les fascistes était le seul moyen de gagner.
Les gens de l'Uk, et la France, la Belgique et finalement le reste du monde peuvent remercier dieu, que pour les cinq ans, tout ces cinq ans, Churchill était à la barre, et aucun autre.
La grandeur de Churchill n'est pas pertinente à ce débat.
Laissez ses descendants vendre les peintures sur le marché ouvert pour amasser de l'argent pour le FPI, ils pourraient même faire des profits.
Si le public veut l'une d'entre elles exposées dans un musée, ils peuvent faire de l'argent et de les acheter.
C'est aussi simple que cela.
Mais nous pourrions utiliser l'argent des impôts.
Sans nier que « vient le jour » la personnalité de Churchill a un avantage à son pays lors de la Deuxième Guerre mondiale.
Une relance du marché intérieur par des travaux publics ne fera que favoriser les grandes entreprises, qui vont augmenter leurs dividendes en évitant l'embauche, les sites d'infrastructure par définition ne sont pas renouvelables.
Quant aux réformes sociales prônées par le ministre, ils reflètent la vraie difficulté française, la méfiance du dialogue.
Retour à la première des valeurs.
Une réforme de l'assurance-chômage n'est pas contradictoire.
Les plus faibles d'entre nous ne devraient pas être dans le besoin !
Soit nous venir à leur aide en solidarité, soit ils sont admissibles, en échange des services qu'ils fournissent ou fournis, à un minimum de ressources.
Le SM40H que je préfère le salaire minimum correspond à cette vision.
Il y a aussi le bailleur qui vit des revenus provenant de ses propriétés.
Il est possible de faire la différence entre quelqu'un qui investit pour un retour au moment de la retraite et quelqu'un qui vit au large de leur revenu.
Une propriété à louer, voire deux pour un couple, est un vice
Le petit génie des finances est extrêmement manque d'imagination.
La nouvelle entente était une politique pour les grands projets, mais à l'heure avec un manque d'infrastructures majeures.
Aujourd'hui, en Europe et en France, ce n'est pas le cas.
Les pays développés sont over-equipped.
Le besoin d'infrastructure est marginal, donc en aucun cas un nouvel accord pourrait être une solution.
Surtout à un moment où la question du déclin émerge en réaction à une récession qui n'est qu'un déclin brutal, donc sauvage
Vous auriez eu droit il y a 30 ans : une plus grande nécessité (ou possibilités) pour les barrages, les mines de charbon, les autoroutes...
Mais si nous voulons que le climat futur choc moins sévère, le besoin d'investissements est flagrant : l'isolation, la rénovation du réseau ferroviaire, le transport urbain, le transport et le stockage de l'énergie, etc.
Un système fiscal qui favorise les hauts revenus et les gens des moyens indépendants.
Qui est au pouvoir ?
Obsédé par les smartphones.
Charles Arthur est tel qu'un polisson.
L'iPhone 6 et budget rivals frapper les profits de Samsung
L'introduction d'Apple larger-screened iPhone 6 et 6 Plus mi-septembre peut avoir attiré certains acheteurs se serait Galaxy
J'ai testé tous ces téléphones et décidé le LG G3.
Si Samsung a perdu moi en tant que client, mais pas à Apple.
Je pense qu'il est vital que nous ayons des alternatives.
Lorsque Microsoft a institué cette philosophie, nous avons connu une décennie de stagnation qui a finalement été brisé par Google, Apple et la communauté Opensource.
Nous avons besoin de plusieurs plateformes florissante, pour stimuler la concurrence et le développement.
Nous avons aussi des exigences totalement différentes et ne peuvent être satisfaits par un seul fabricant, car ils ne sont pas compatibles.
Pour ma part, j'ai tendance à acheter Apple, parce que j'aime la philosophie sous-jacente et apprécier le design.
Certaines personnes sont complètement déconnectées de la conception, ils apprécient les caractéristiques, la fonctionnalité et le prix.
Il n'y a rien de mal à cela.
Nous allons nous éloigner de la mentalité de chercher « une meilleure plate-forme ».
Existe-t-il un « meilleur constructeur automobile », pas vraiment, ils sont différents, pourtant similaires.
J'aimerais voir une industrie mobile florissante, avec des approches radicalement différentes pour des personnes différentes et des marchés.
C'est sain et doit être encouragé.
Il est dans notre intérêt collectif de le faire.
Je suis heureux que vous ayez trouvé exactement ce que vous cherchez et qu'il n'est pas un produit Apple, même si j'ai moi-même fait un choix différent.
La plupart des gens que je connais ont des iPhones.
Puissent nos amis de l'UMP qui, selon l'un d'eux, combattre des idées et non des hommes (au contraire, bien sûr la Parisienne bohos) nous disent que l'auteur/s « idées sur le genre qu'ils combattent et préciser exactement qui fonctionne qu'ils ont l'intention de combattre.
Ou ont-ils simplement attaquer le sexe comme décrit dans Le Figaro, Minute ou Valeurs actuelles ?
Leurs sources sont Judith Butler ou Éric Zemmour ?
Eh bien, Jean, je vous aime beaucoup, et vous êtes quelqu'un qui est intelligent et cultivé.
J'ai dit à propos de Judith dans la veine de Furusato Holofernes, évoquant un parallèle qui n'a pas été le cas pour moi (je n'ai pas sa finesse d'esprit).
Sinon, tout bien considéré, comme vous y référer, ce sujet ne m'intéresse pas, et, sincèrement, je ne vois pas où est le problème : j'espère que vous et vos amis pourraient me sortir de mon retard, car je suis lent, mais je comprends très bien...
@ Jean : reconnaître que, culturellement, envoyant Judith back to Holofernes, qui le fait.
Qui a peur demande le Monde ?
Mais qu'est-ce que ceux qui ont peur de la peur ?
@ Furasato et nous donner des réponses.
La première en se référant à Judith de la Bible, la seconde en décrivant Judith Butler comme très symbolique à trancher la gorge.
Nous pouvons voir comment ces études touchent les parties les plus intimes d'entre eux.
Nous sommes clairement non plus dans le débat d'idées.
C'est quelque chose d'autre, beaucoup plus profond.
@ Jean, avez-vous lu que le Monde a publié un article sur la nécessité de la théologie ?
@ : Alors qu'il parlait d'un débat d'idées, j'ai pensé qu'il était approprié d'aller aux sources.
Vouloir combattre les idées du seul rapport que leurs détracteurs font (cardinal Ratzinger, inventeur de la théorie des genres, ou X Lacroix, théologien) ne me semble pas être très rigoureux.
Mais quoi qu'il en soit, comme je l'expliquais à notre ami de l'UMP, c'est la différence entre avoir un avis éclairé et une simple opinion.
Je ne suis pas sûr, cependant, qu'il a compris la nuance.
Je n'ai pas lu Judith, la gorge très symbolique SLICER, j'étais content de la « deuxième sexe » (c'est plus de mon temps), qui je crois est la source de « la source », selon les souhaits Lo.
Comme j'ai visionné l'éclipse de Melbourne, j'ai vu des éclairs de couleur rouge comme la Lune brièvement révélée lorsque les nuages parted.
Cette apparition soudaine de la Lune rouge avait son charme, et quelque peu compensé la déception des nuages bloquent complètement la vue parfois.
C'était fabuleux ici en FNQ.
Oui, hier soir, des nuages très longeant la côte de Victoria et NSW, tandis que le reste de l'Australie était clair.
Flash News Blood Moon.
Tony Abbott/Joe Hockey blames Labor.
Mais si les travaillistes consent à notre budget injuste nous allons rétablir c'est bien la bonne couleur dès que possible.
Obsédé, beaucoup ?
J'étais à Melbourne si naturellement je n'ai vu que des nuages.
Melbourne a également réussi à nuage pour toute la semaine des météorites des Perséides et pour presque tous les grands phénomènes astronomiques au cours des dernières années.
Je commence à penser qu'il y a un bayou dont l'unique tâche est d'empêcher les habitants de Melbourne de voir quoi que ce soit du ciel.
Melbourne est sans doute le meilleur site pour un observatoire, même si ça va beaucoup mieux de l'autre côté de Shanghaï.
Il y avait des portions de 10 à 20 minutes où je ne pouvais pas voir l'éclipse due aux nuages au-dessus de la banlieue de Melbourne.
Réfo mettre une taxe sur cette éclipse.
Quiconque regarde cette éclipse seront taxables.
Je parie que Abbott est votre première pensée derni&egrave et votre dernière chaque nuit.
Ce qui va vous obséder avec quand il (inévitablement) ?
Vous semblez avoir passé assez de temps à passer les fils, à la recherche d'emplois dans lesquels les gens sont négatifs au sujet du gouvernement Abbott, puis les accusant d'être obsédés.
Grande photo de la Lune sur The Sydney Harbour Bridge.
On dirait que Mars est une collision avec la Terre !
Rien sur le partage et la spéculation immobilière.
Rien sur les inégalités entre les revenus du travail et du capital.
Rien sur la fraude fiscale.
L'ultra libéralisme est dans la transformation de tuer l'Europe.
Rien sur les jardins de Babylone...
L'article dit trop ou pas assez.
Les détails et les arguments de ces recommandations ne sont pas donnés.
Aucun hyperlien aux documents originaux afin qu'on puisse se faire une opinion.
Allez voir aujourd'hui, mardi 15 octobre, des résultats de la recette miracle : en Espagne, les exportations sont au plus bas depuis cinq ans.
En Grèce, le marché boursier est en train de s'effondrer.
Néanmoins, il semble que ce sont des exemples à suivre.
Le notaire réforme générerait une demande d'indemnisation dans la région de 8 milliards d'euros.
Le ministre de l'économie prétend que ces demandes d'indemnisation ne sont pas fondées.
Ce que s'il y a une erreur de la part du ministère de l'économie ?
Les décideurs, en empochant le gain politique résultant de l'attaque courageuse, les notaires ont le même courage lors de la présentation de la facture au budget de l'Etat ?
La poursuite en son temps.
OK, merci, JYL....
@Lol Non, l'État n'est pas comparable à celui des ménages en ce qui concerne la gestion de leur budget, comme l'horizon temporel est théoriquement infini, tandis que celle du ménage est limitée par la durée de vie de ses membres.
En outre, à moins de considérer que les dépenses publiques sont improductives, ils contribuent à financer des investissements tangibles et intangibles, les garanties d'une croissance future et, par conséquent, des solutions futures.
Certaines réponses.
Une décision regrettable.
Mais n'oubliez pas le serment d'Hippocrate sacré : la santé de la rentabilité des compagnies pharmaceutiques mondiales doit être préservée avant tout.
Belle théorie du complot.
Malheureusement, la vérité est différente de votre illusion.
Le personnel médical souhaite le gérer, mais sont paralysés par la loi déterminée par les politiciens.
C'est la même situation que pour le médicament à provoquer des avortements médicalement plutôt que d'avoir risqué d'interventions chirurgicales, les salles d'injection sécuritaires pour les toxicomanes plutôt que de les laisser dans les rues, etc.
Les politiciens de se plier aux masses uneducated sur ces questions.
En passant, les médecins ne font pas de l'argent de la drogue.
C'est pourquoi les pharmaciens existent.
Les médecins ne font pas de l'argent de la drogue Étant donné que les libéraux veulent transformer notre système médical dans le système des États-Unis, vous devez lire davantage sur comment il fonctionne.
Les médecins sont courted pareillement dans le monde, mais avec différents degrés de visibilité.
Les OP ont peut-être mal formulé le blâme sur le côté medicos, mais la réalité est que de nombreux pays, l'Australie inclus, privilégier les bénéfices des entreprises et des « recherches ».
Lisez sur les quelques rapports sur nos coûts de CPE et les négociations avec les compagnies pharmaceutiques comparativement à d'autres pays.
Comparer les prix des médicaments dans le monde entier, qui sont partout, ainsi que les différences sur ce qu'est le DUT versus script seulement d'un pays à l'autre.
D'autant qu'il s'agit d'un processus politique et d'affaires, pas un processus scientifique ou médical, qu'ils soient directs ou indirects.
En fait, il existe des entreprises des essais sur les pulvérisations de marijuana pour l'oncologie douleur maintenant, malgré les lourdes et inhiber les lois et les permis sont nécessaires.
Alors que les fabricants de certains médicaments peuvent ne pas être content des alternatives comme la marijuana utilisée, ceux qui peuvent obtenir une version qui offre un bon produit de qualité en doses connues, ferait bien de s'en sortir.
Désolé de le dire Miss mais votre appel est éteint, il y a beaucoup de choses qui se déroulent en coulisses quand il s'agit de données et de la pharmacie.
Quant à cet hôpital, ils étaient heureux de nourrir le pétrole jusqu'à ce que quelqu'un a eu une « Whisper » dans l'oreille d'un hôpital de direction?Le dit.
Cant PROPRES brevets sur les mauvaises herbes.
Si les sciences sociales « les chercheurs » ont effectué des recherches au lieu de politique ou de réseautage, peut-être pourrions-nous utiliser leur « travail ».
Un chercheur fait enquête, il ne compare pas un fait avec un autre.
La comparaison n'est pas la recherche.
La comparaison n'est pas l'enseignement de la recherche.
Il n'est pas possible de dire : « la recherche a réussi, elle doit être appliquée », puis, dans le même souffle, « il faut tester excessivement ».
Si vous avez réussi à la recherche, pourquoi le vérifier ?
Si votre recherche ne réussit pas, pourquoi demandez-vous qu'elles soient appliquées ?
Pouvez-vous m'expliquer comment un morceau de « recherche » peut conclure qu'un élève qui ne peut pas assimiler les mathématiques seulement pourrait assimiler les mathématiques et d'autres sujets plus facilement ?
La nouvelle technologie permet d'apprendre à condition que les élèves apprennent à utiliser les nouvelles technologies, mais comment ils réussissent à apprendre la nouvelle technologie s'ils ne savent pas comment apprendre ?
Les tests ne sont qu'un indicateur pisa. Faisons un indicateur qui permet de trouver des indicateurs qui sont satisfaisants pour nous.
Quel est le but de bâtir un indicateur qui vous informe de ce qui est commode pour vous, un souhait de l'autopromotion, la tromperie ?
Une seule voie pour la formation des enseignants : passer sophistes et idéologues loin de la formation et laisser les praticiens enseigner aux praticiens.
Fabrice relire le paragraphe sur les placements (qui n'est malheureusement pas très bien argumenté) et vous verrez que votre conclusion nous pousse vers le conservatisme le plus inefficace : « c'est un dispositif qui mène surtout à la reproduction des pratiques actuelles, et qui ne permet pas le système à progresser ».
Compte tenu du consensus général sur l'état du système français, nous ne pouvons que souhaiter que les praticiens enseigner aux praticiens, même s'ils ont leur place dans la formation des enseignants modernes.
Les théoriciens de l'éducation ne doit avoir aucune place.
Les praticiens doivent avoir un.
Aimeriez-vous être opéré par un chirurgien dont la formation est purement théorique, et qui n'a jamais mis les pieds dans une salle d'opération avant ?
Il n'y a pas de consensus sur les causes des problèmes du système d'éducation.
Donner plus de poids aux théoriciens de l'éducation signifierait la détruire définitivement.
Votre analogie est totalement erronée : si je ne voudrais pas être opéré par un médecin qui n'a qu'une formation théorique, je tiens à être exploité encore moins par un chirurgien qui n'a pas de formation théorique et qui ont appris sur le tas.
Mike Weatherley, le député conservateur en charge de la lutte contre la violation du droit d'auteur par David Cameron
Pourquoi il dit Cameron à cesser de faire ça ?
Quelqu'un devrait faire une arrestation aux citoyens.
EstupidezzzQQ exmaiers merci pour cela.
Si jamais je commence à se sentir coupables de violation du droit d'auteur, j'ai juste besoin de lire un article comme celui-ci.
Dans une économie d'information, violation du droit d'auteur = vol.
Au même titre qu'ils sont tenus correctement sources de référence.
Dans de nombreux cas, il n'en coûte rien au contenu de licence correctement.
Non, c'est une violation du droit d'auteur.
Pas la même chose à tous.
Lorsque vous utilisez le contenu correctement sans licence vous priver les artistes de leur vie.
Vous pouvez argumenter le pédantesque si et de mais à vous justifier - mais c'est le vol.
Et vous pouvez dire qu'il est souvent que vous voulez, mais que ça ne le sera pas vrai.
C'est une violation du droit d'auteur.
Allez, disons-le à nouveau.
Si jamais je commence à se sentir coupables de violation des droits d'auteur
Vous êtes manifestement à l'aise de priver les artistes de leur revenu.
S'ils pensent qu'ils devraient recevoir de l'argent pour les images utilisées dans les rapports de l'école, une presque parfaite définition de ce qu'il faut juste utiliser, alors je serais heureux de les priver de ce revenu factices.
Leçon 1 devrait être de montrer comment les enfants eux-mêmes tout contenu et de le publier sur leurs sites de médias sociaux, il cède tout IP au site selon les T's on clique.
Peut-être s'ils partagent un écouteur connecté à un lecteur MP3 avec un ami dans l'autobus scolaire, ils devraient être expulsés pour un tel mépris de la loi.
Ah si seulement nous pouvions exporter cette ressource qu'on regorge de contestataire, qui dit que tout va mal...
Si un député PS affirme cela, alors nous devons y croire.
J'ai 2 enfants et quand ils sont à un âge à choisir, je leur conseille de quitter la France si rien n'a changé d'ici là.
La France traîne tout le monde en les aidant continuellement.
Je ne veux pas que mes enfants à supporter la dette que cette politique aura créé.
Ce que la France se traîne dans les discours comme le vôtre.
@Gus j'ai travaillé dans une entreprise privée pour toujours.
J'ai été heureux d'avoir travaillé dans des entreprises gérées par d'excellents chefs d'entreprise : il existe en France, mais c'est rare.
Je suis un employé parce que je sais que je n'ai pas les compétences pour gérer une entreprise et que ce choix me permet à des patrons, sans espoir, je tombe souvent.
Se sentir très à l'aise, je partage totalement Jean-Pierre Bernajuzan's post : il dit l'horrible vérité !
@Gus, si nous faisons une comparaison avec les entreprises allemandes, les chefs d'entreprises français sont constamment cité comme réclame des réformes en France, alors qu'en Allemagne, les entreprises savent comment structurer leur cadre industriel pour être compétitif, particulièrement en assurant le lien entre les petites, moyennes et grandes entreprises. Ce sont les patrons français en attendant de faire la même chose ? ?
Pour l'Etat pour leur tenir la main ?
Cet Etat qui les accuse d'être incompétent ?
@ Jacques L..
Toujours ce verset du leader affaires&#160 vous !
Rappelez-moi, qu'est-ce que vous avez créé en termes d'emplois, en valeur ajoutée, pour être si sévère ?
@ Pat, je comprends votre réaction.
En fait, la France est confrontée à un problème insoluble : l'incompétence des chefs d'entreprises français incapables de créer des emplois et qui bouder et attendre la simper permanente de l'aide de l'Etat !
C'est terrible !
Mais ils ont quelques solutions : suppression du code du travail, les cotisations patronales, impôts, travail 45hours/semaine payées 35, et certains, marcher sur des œufs, osent réclamer la réduction des salaires sinon leur abolition !
Juste attendre tous les commentaires « négatifs » à ce sujet.
Qui sera ironique étant donné la façon dont les gens se plaignent toujours le premier groupe.
Pour autant que je puisse voir de loin Last n'ont guère été un investissement pour nous les contribuables.
Ils ont été une constante car elle va fonctionner, plutôt que de transformation.
Cela ne veut pas dire qu'il n'y a eu des améliorations aux chemins de fer en Écosse alors que Last tractaient les services.
Cependant, il y a eu des améliorations apportées aux chemins de fer en Écosse avec leurs prédécesseurs, notamment British Rail.
Nous n'avons pas reçu le powes pour faire cela, hélas.
Ils ont essayé récemment, mais cela n'a pas fonctionné.
Encore, les travaillistes vont le faire pour nous, ils ne vont pas...
C'est une entreprise internationale.
Ils exploitent déjà des trains en Allemagne.
Rien n'empêche les gens au Royaume-Uni de créer une entreprise avec l'éthique et l'attribution des marchés publics.
Mais il semble que nous avons un problème avec les choses, peu de nos services privatisés ont fini par être dirigés au Royaume-Uni.
Je me souviens du tumulte et des critiques quand la Vierge contrat est allé à First, uniquement pour que la décision soit annulée.
C'est mieux, MTR, une société de Hong Kong a remporté le contrat d'exploitation Crossrail pendant 8 ans.
Bien du travail, comme ils nous ont dit à maintes reprises pendant la campagne référendaire, sont tous en faveur de la mise en commun et de partage, et pense que les travailleurs devraient tous les coudes sans frontières.
On peut supposer qu'ils seront donc très heureux de cette décision ;)
C'est peut-être parce que les Néerlandais ont un bilan (littéralement) pour courir les chemins de fer et les Britanniques n'en ont pas.
Ce n'est pas simplement un changement de propriétaire ScotRail, mais a besoin de nouvelles idées.
Abellio peut être le moins mauvais choix disponible, mais le vrai problème, c'est le système de franchise ridicule, pas le franchiseur.
« Elle était un combattant ».
Monsieur, je déteste, je déteste ce type d'expression.
En supposant que le fait d'être un « combattant » est une qualité plus supérieur à beaucoup d'autres, la peur d'autrui, d'intelligence, d'écoute, par exemple, le fait d'être un « combattant » n'a rien à voir avec la survie à une maladie : les patients atteints de cancer qui sont des « combattants », qui ne sont pas morts, je connais des charges.
Vaincre une maladie n'a rien à voir avec le mérite.
Venez, on recommence..
Je ne dis pas que c'est la condition pour guérir, je dis qu'il HELPS..
Rien à voir avec quelque mérite... !
Quant aux exemples de votre vie, vous ne pouvez les juger.
Je vais recommencer.
À insinuer, ne serait-ce que pour un moment, qu'on le méritent plus d'une maladie ou que l'on ne peut pas le méritent, c'est tout simplement monstrueux.
L'organisme suit ou il ne suit pas.
Un corps qui laisse aller, partout, en dépit de la volonté, en dépit de la confiance dans la médecine, avez-vous la plus vague idée de ce que cela signifie ?
Désolé de penser le contraire, si le fait d'avoir un moral permet d'accepter des traitements sévères plus facilement et se préparer à eux, essayer de traitements expérimentaux comme cette femme n'a pas à les refuser à cause de la peur...
Quelqu'un qui se bat en médecine, est avant tout une personne qui a confiance en médecine...
Mais si l'on préfère laisser jusqu'au « seigneur », c'est autre chose...
Ni le mérite ni avec courage.
Ces considérations sont caractéristiques des moralistes.
Lorsque l'on attrape un bogue, une vraie, vous vous priver de tout seul au point de devenir un zombie.
Personnellement, j'ai pris deux d'entre eux, bugs, gros, et j'ai « combattu », comme ces belles psychologues disent que complètement échappé à mon esprit.
Au moins ce combat ne consiste qu'en serrant ses dents, souffrances comme l'enfer et en prenant les coups.
Je pensais que le procès contre Milosevic a été décidé et finalisé il y a environ 10 ans.
Je n'ai pas vu le nom de l'homme à imprimer au moins aussi longtemps.
Que se passe-t-il ?
C'est un anniversaire.
Oubliée.
Son procès a pris fin « rapidement » puis balayé sous le tapis.
C'est l'histoire qui a été dit à l'époque ?
Communist-turned-nationalist qui a déclenché trois guerres des Balkans au cours des dix dernières années ?
Communiste et président d'une république fédérale socialiste de Yougoslavie ?
S'il vous plaît, s'interroger sur les faits qui sont facilement oublié : 1.
Expliquer comment les bombardements de l'OTAN tout était légal selon les normes du droit international.
Quel pays a attaqué la Serbie ?
Quand on parle de RTS (Radio-Television-Serbia), pourquoi ne pas parler de la façon dont l'OTAN a fait exploser ce même bâtiment en tuant des civils, puis jugé un objectif valable.
Milosevic a fait cependant un culbutes la médaille : s'il n'était pas de défendre son pays contre une attaque de l'OTAN, il obtiendrait crucifié comme un traître.
Si c'était le cas, il serait absorbé par le système judiciaire occidental.
Les Occidentaux jugés faux drapeau et partie détachée d'un État souverain sorcière plus tard unilatéralement proclamé son indépendance et a été expressément reconnue par les Etats occidentaux qui ont procédé à d'arrache-pied mentent au sujet de la situation sur le terrain.
La population serbe est désormais inexistante (purification ethnique).
Vojislav Kostunica qui est évoqué ici, politiquement, est décédé après son premier mandat après avoir échoué à comprendre que la situation s'est développée.
Zoran Djindjic était l'un des personnages les plus controversés de la politique de l'époque.
Au final, le personnel du Guardian ne devrait pas appeler Milosevic un tyran (autant qu'il n'était pas populaire chez nous).
Pour autant que je sache, seulement en Grèce, existe-t-il une méthode de prévision du tremblement de terre qui fonctionne plus ou moins, en mesurant le niveau piézoélectrique dans le quartz.
Ce type d'étude est incontestablement utile et je vous remercie de partager les résultats avec nous.
Un espoir donc, mais il faut être prudent. Cette eau n'a rien à voir avec celle de l'exoplanète nommé HAT-P-11b, situé à environ 124 années-lumière de la Terre dans la constellation du Cygne, qui est « le plus petit et le plus froid de la planète pour présenter détectable les molécules d'eau », selon une étude menée par Drake Deming et Jonathan Fraine's équipe de l'Université du Maryland.
La méthode à suivre ensuite.
Tout comme ceux qui concernent les animaux se sentent menacés.
Merci Passeur de sciences pour nous traiter, souvent, à ces exploits expérimentales qui sont atteints dans le monde.
Comment les animaux savent (à l'avance) ?
Sans doute par la perception d'autres éléments dont le taux évolue dans l'éventualité d'un tremblement de terre.
Comme le radon, par exemple.
Un gaz inodore a priori pour l'homme mais peut être détectée par les animaux.
Toutes ces méthodes sont indétectables par l'homme, mais pas pour les instruments de mesure qu'ils ont à leur disposition.
Mais nous n'avons pas de résultats fiables sur ces indices...
Il a été observé plusieurs fois (et pendant des siècles) que certains animaux agissent d'une manière bizarre pendant quelques heures avec un tremblement de terre, notamment des poules, des vaches, des chiens, mais surtout des poissons et des serpents.
J'avais vu un reportage sur la chaîne arte raconte la lutte de deux équipes scientifiques, un Californien, l'autre japonais, afin de garantir la reconnaissance de la validité de leur travail qui était sur la sensibilité des animaux aux champs magnétique terrestre, et plus particulièrement sur leur modification avant un séisme.
Bien évidemment, je ne suis pas un scientifique, mais leurs hypothèses m'avait convaincu !
Jusqu'où sommes-nous sur cette recherche ?
Pourquoi tant de mépris envers cette ligne de recherche ?
Nous devrions apprendre à écouter la nature encore...
Si l'on examine les choses calmement et rigoureusement, on le publie dans un journal sérieux, et personne ne la regarde sur elle.
Dès qu'on parle de « signes » donnés par les animaux, nous nous heurtons à la même pente : tout le monde se souvient que 5 minutes avant qu'un tremblement de terre le poisson rouge était étrangement tourner en rond.
Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un pense Boris fera un bon chef conservateur.
Il a atteint lui-même comme London Major.
En écoutant les LBC et on ne peut s'empêcher de penser que cet homme n'a pas la moindre idée et est toujours désespérée de vous distraire avec une blague.
Il ne donne jamais une réponse simple à n'importe quoi.
Un autre point qu'il a dit qu'il était d'accord avec Farage, puis Nick Ferrari le présentateur a demandé ce qu'il a convenu ?
Il ne pouvait pas nommer une seule chose.
Il a fait tant de promesses pour se faire élire comme major et n'a tenu aucune.
Souligne simplement qu'elles mentent de sh1t le reste de la partie T n'est-ce pas ?
Parce qu'il est populaire.
Parce qu'il est drôle.
Il a été le Have I Got News Pour vous.
Parce qu'il est une célébrité et les gens ont été formés au culte des célébrités.
Les Londoniens ont voté pour lui et le reste du pays.
Quand (pas si) il devient leader, les conservateurs dans les sondages vont traverser le toit, j'en suis certaine.
Que Dieu nous aide.
Je ne suis pas sûr - le public aime une blague mais ne veulent pas nécessairement pour un PM
C'est exactement ce qu'on dit les Londoniens.
Son ami aurait été plus intelligent de la Maison Brick avec Lui
À bien des égards, je pense qu'il est lui-même calqué sur un R Branson
Les Américains avaient un pour un président.
Les Français sont vraiment et toujours désintéressés dans l'histoire de la guerre du Pacifique.
Pour tous ceux qui ont pris la peine de lire quelques livres sur elle (ils existent, dont un en français et un excellent B..
Millot), le « Solomon » et le « fer fond sonore » parlent, car malheureusement comme les morts qui y demeurent.
Il est compréhensible que les Australiens, qui connaissent (l'un de leurs lourds croiseurs, l'Australie, doit encore être au fond depuis la bataille de Savo), ne veulent pas y retourner.
On a passé l'île de Savo, dans le « Iron Bottom Sound ».
Même si la mission est en train de se terminer.
Bravo aux enfants.
Mais l'écologie est un écran de fumée.
Le calcul du kerozene consommé pour atteindre l'objectif sape totalement le concept...
Il suffit de passer par la liste des commanditaires. Seulement philanthropes.
Un autre plan de communication qui n'est plus fait ni ne devrait être fait.
Blimey, ça vous voulez tellement ! ! !
J'attends avec impatience la série Web !
Votre histoire me fait rêver, en identifiant un peu au passage (j'ai aussi appris à naviguer avec les Crocodiles de L'Elorn in the White Mill en rade de Brest !).
Bravo aussi pour le message écologique, même si certains critiquent l'impact du voyage.
La fin justifie les moyens.
Continuer à nous faire rêver, et à nous montrer avec fierté que les Bretons sont de grands voyageurs !
Pierre, de Trinité-et-Tobago.
Bonsoir. Je pense que les extrémistes qui ont protesté contre les impôts est heureux de savoir que ce voyage est parrainé par la Région Bretagne et la ville de Brest.
Plus sérieusement, il me semble que les autorités locales et les organismes publics de toutes sortes ne devraient pas consacrer un sou de nos taxes pour financer les rêves de certains aventuriers, même ceux que ceux-là !
Existe-t-il des joueurs à la place d'origine serbe kosovar ?
Je sais que Lyon Dusan Bajevic et Milos Krasic, en retard de la Juventus et maintenant à Fenerbache, sont originaires de Mitrovica mais ne savent pas s'ils sont toujours impliqués dans l'escouade
Bisevac est Lyon's défenseur non Bajevic.
Bajevic était un midfielder ou dans les années 70 et 80, et entraîneur de plusieurs équipes en Grèce, mais je sais pas d'où.
Bajevic est de Mostar, Bosnie-Herzégovine, et a joué comme un attaquant de la grande Velez côté qui, sous la tutelle de la légendaire Suleman Rebac, deux fois terminé comme finalistes dans la ligue yougoslave (comprenant également des sommités comme Vahid Halilhodzic et Arsène Wenger encouragés fidèle Boro Primorac).
Pourquoi Môle, merci !
Je suis sûr de savoir qui sont Halihodzic et Primorac.
Peu d'intérêt, ce qui est arrivé à Krasic ?
Il a été renversé pour être le prochain grand chose alors que la Juve et qu'il est actuellement en Turquie, mais la dernière fois qu'il est apparu sur mon radar qu'il était lié avec Blackburn frémissez
On ne peut pas vous aider.
Je sais qu'il a perdu sa place quand Conte est arrivé, puis il déménage à Fener, et pour autant que je sache, il n'est pas normal.
Il y avait peut-être un plus aller chez lui, peut-être Indian Super League ?
Venez sur la Serbie.
Venez sur l'Albanie « n'ayez pas peur.
Vous devriez aimer albanie parce que vous êtes voisins.
C'est le drapeau que dron n'était pas le drapeau de l'Albanie, Actua actuel.
Apparemment, c'était le drapeau de la Grande Albanie, qui englobe toutes les régions où il y a une présence importante des Albanais.
Un peu de nationalisme excessif, fondamentalement.
Heureusement, il n'y a pas eu de pertes importantes (que je connais).
En fait, c'était le drapeau albanais en forme de la carte de la Grande Albanie «, mais de l'Albanie avant 1913, quand les grandes puissances européennes ont décidé de ne donner aux régions du pays vers les pays voisins.
Comment peut-on avoir ressenti « une explosion de joie » de voir deux tours s'effondrer en sachant que les hommes, femmes et enfants étaient sans aucun doute à l'intérieur ?
Comment ? ?
Ce qui me dérange un peu dans ce « compte », c'est le simple fait d'avoir pu, même si c'était juste une fois, être spontanément heureux à l'horrible mort de milliers de personnes ; à mes yeux, cela témoigne d'une « frontière » personnalité, tous les « comptes » qui devraient être prises avec la plus grande circonspection.
Sans doute qu'au moment de « joie », on n'aura pas pensé à la mort ni la réalité de l'horreur infligées.
On aura seulement pensé, pour un instant, que, pour une fois, les musulmans avaient réussi à véritablement apocalyptically et blesser le grand méchant Satan dans son coeur.
Faire quelque chose de puissant.
Quelque chose de grand.
Il semblerait que ce sentiment a été partagé par des milliers de musulmans consommées par leur sentiment d'humiliation.
Avec des comptes filmé en Palestine.
Schadenfreude classique.
Nous avons eu quelques doutes.
« L'Occident chrétien/blanc/Gaulois » ne peut pas mesurer l'ampleur de la frustration, la colère, la haine du musulman lorsqu'il envisage la pauvreté généralisée, le sous-développement social et culturel du monde arabo-musulman aujourd'hui.
Je parle de la banlieue du Caire ou Alger, pas les tours de Dubaï.
L'ancienne splendeur, certainement glorifié n'est pas une consolation, au contraire.
Comment le monde musulman de sortir de ce trou diabolique ?
Entièrement d'accord, 2 grands poisons passent dans le monde arabe I : le conservatisme bigots des pouvoirs à l'autorité et le nihilisme fasciste.
La chose en commun, la suspension de la pensée et l'excommunication (doux ou armé) de leur expression critique.
Comme peut avoir été compris avant, les musulmans ne font pas reculer.
C'est le seul moyen.
Edwy Plenel a lu cet article ?
Dans de nombreux pays, je suppose que c'est vrai.
Mais en Grande-Bretagne, l'automne est le début de six longs mois sombres misérables humide qui affectent beaucoup de bien-être et d'humeur.
Chacun devient malade, aussi.
La dépression saisonnière.
Je souffre moi-même.
Alors que la lumière commence à faire son enfer pour moi et ceux qui m'aiment.
Une dose de vitamine D devrait aider certains à l'humeur et le bien-être.
L'automne en Grande-Bretagne est belle, avec ou sans la pluie.
La campagne est particulièrement époustouflant à l'automne.
Pas aussi stupéfiante que l'été de verdure quand tout est vivant au lieu d'être sur le point de mourir.
En Grande-Bretagne, si vous êtes chanceux, l'été tombe un week-end.
Nous avons eu un bel été cette année, ne soyez pas un écho Leicesters grump !
Pas tout le monde.
J'ai rarement malade en hiver.
Im cependant maintenant à la retraite et ne plus développer l'immunité aux germes dans le monde, mais cela peut changer, j'imagine.
Ce n'est pas le point de mourir, c'est juste un point dans un cycle...
Un point glorieusement fruité avec beaucoup d'odeurs enivrantes, une accumulation d'excitation à des festivals comme Halloween, Guy Fawks, Noël, la possibilité d'obtenir dans la neige et divers autres merveilleusement waffley mots.
N'arrêtent pas de faire des choses !
Une couronne festive recommande la position de votre façon.
Oui, ces sombres et gris mois vraiment me font beaucoup plus heureux et plus détendu.
Pour la taxation sur les augmentations pour les enfants, c'est le montant perçu par l'État qui provient essentiellement des déciles 8 à 10.
Mais en ce qui concerne le nombre de ménages qui ont vu leurs impôts augmenter suite à cette mesure, les quatrième et cinquième déciles (le revenu médian) sont ceux qui s'inquiètent surtout selon le schéma 2.
L'abolition de la moitié concernant surtout les veuves n'était pas du tout abordé dans l'article ou plutôt son impact était complètement sous estimé : 230 millions d'euros, c'est une plaisanterie qui ne prend pas en compte l'impact en 2012 et 2013 et implique que c'est indolore.
Et il ne s'agit pas de s'améliorer.
Eh bien, nous ne sommes pas sans le sou, bien sûr, mais r??veur
Si pour une fois que le PS fait une politique de gauche au lieu de cela, nous n'allons pas pleurer...
Il est clair que ceux qui représentent les 20 % les plus riches doivent assumer beaucoup plus de 75 % de l'augmentation des impôts, pourquoi pas 90 % ?
Continuons comme cela et vous encouragez ce 20 % à travailler moins ou à quitter.
Eh bien, je sais, ce n'est pas politiquement correct, mais je dis quand même.
Vive les trotskistes et les BRS recyclés au PS : ils ont tout compris.
Adam, on voit mal ce que vous regardez.
La proportion est toujours le même, ici ou à Bahreïn : 20 % de la population détient 80 % de la richesse.
Les impôts justes, c'est quand il s'arrête à quiconque d'amasser autant qu'ils le peuvent.
Au-delà d'une certaine limite, l'argent perd toute son utilité.
Et une fois que l'utilité de l'argent a été dépassée, l'argent n'est pas utilisé pour plus de faire de l'argent, c'est porter malheur sur le plus grand nombre possible.
On fait partie des 20 % les plus riches.
Sans doute aussi des 20 % des ménages qui travaillent le plus (et qui créent des richesses, dont une partie est logiquement redistribuée).
L'impôt équitable doit permettre à ces ménages de faire le plus d'une partie de leurs efforts.
Ou mieux abandonner et vivre sur les prestations sociales, surtout si on a un logement social.
Les utopies de la tête khmère rouge dépeceurs heureusement ont fait leur temps.
Il y a deux AirBnB's en Norvège récemment.
Aucun problème à tous.
Nous avons eu des choses pas dans un hôtel 5 étoiles à un endroit et nous n'avions pas à vérifier ou traiter de tracas.
Il suffit de tourner jusqu'à un endroit où aller, restez, nettoyer et quitter.
Sera ma première escale à chaque fois que je voyage maintenant.
Le logo a changé les amis...
Vérifiez votre assurance avant de laisser votre maison.
La plupart ont besoin d'une certaine forme d'assurance propriétaire.
Assurez-vous d'utiliser un service avec un logo correct !
Ah 6h trop tard.
L'amour airbnb.
« C'est très dangereux et à haut risque » n'est pas un.
Vous allez très malchanceux.
Selon le lien figurant dans l'article :
À son crédit, Airbnb's réponse à Teman a été rapide, presque absurde.
Dans les 24 heures, par un courriel fournie par Gawker Teman, Airbnb avait envoyé un serrurier pour changer les serrures, ont fait des plans pour le mettre dans un hôtel pendant une semaine, et lui cablés $23,817 (dont Airbnb est assuré, mais néanmoins).
Pourquoi cet article cite Teman comme se plaindre qu'il n'y avait pas de soutien Airbnb ?
L'amour des voyages et d'accueil AIRBNB-
Bonjour je suis à la recherche de personnes qui ont utilisé l'air bnb juste avant d'être rassurée.
Je cherche à poser, les dépôts et les mois de loyer à la fois, mais se sentir prudent d'envoyer 1600 GBP vers un site iv n'a jamais entendu parler.
Mais où allons-nous ?
« Pour soutenir les troupes », chantent les Bu$cher maintes et maintes fois...
Armes inoffensives ensuite.
Je suis sûr qu'il va plaire aux familles et aux proches de millions de Kurdes tués à Halabja pour apprendre que leurs parents et amis sont morts d'autre chose que des bombardements chimiques de Saddam Hussein.
À moins que le contenu de cet article a été radicalement modifié par l'auteur, votre commentaire est inapproprié (pour être poli).
Par ailleurs, comment ce crime de masse commis en 1988 prouvent que les armes chimiques découverts presque 20 ans plus tard étaient encore utilisables ?
Le style de l'auteur n'est pas vraiment clair : « rechercher des armes de destruction massive.
Nous sommes entièrement d'accord.
Croyez-vous que c'est le moment d'affaiblir l'armée pour renforcer l'éducation
Ce n'est jamais le moment de renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre.
Alternative : c'est toujours le moment pour renforcer l'éducation, car nous sommes encore en guerre ?
Il faudrait renforcer l'éducation beaucoup si l'on fait « qu'ils » travaillent 35 heures au lieu de 17.
Actuellement, nos professeurs gagnent actuellement plus d'ingénieurs.
Ils ne peuvent pas nous faire croire que les enseignants passent 18 heures par semaine pour préparer leur programme.
Mais ce n'est pas vu depuis que l'Education nationale n'a pas les moyens d'offrir un bureau à l'école/secondaire pour ses enseignants, alors qu'ils travaillent à la maison.
Une sorte de télétravail forcée dans l'ensemble, sauf que l'employeur ne paie pas pour l'ordinateur, ni la connexion internet, ni les fournitures.
En outre, il est tellement habitué à 17 heures par semaine et 4 mois de vacances que nous ne parvenons pas à combler le CAPES de maths, venez, nous vous attendons.
Comment ne pas faire ce que vous voulez mettre à mal éduqué marmaille dont les parents vous cracher sur vous traiter comme un peu la merde ?
Je pense que la priorité dans ce domaine est de désarmer les jihadistes afin que la population kurde puisse s'épanouir davantage.
Où l'on voit que l'administration Bush avait tout fait mal.
Mon premier poste était diplômé de ventes à Londres gagnait dominique tout l'argent et c'est un travail dont vous aviez besoin d'un diplôme à acquérir.
Un an plus tard, j'ai vu une publicité pour être un grognement sur le métro de Londres qui a payé 5000 GBP un an de plus et vous n'aviez même pas besoin de ces tableaux.
Jamais regretté.
Sur le sujet, ne vous inquiétez pas pour obtenir un diplôme, quelque chose qui vous vaut l'argent décent ou qu'on aime.
Si j'étais resté dans des positions supérieures je serais toujours en train de payer mon prêt étudiant
Je ne trouve que l'amusement, tellement d'espoir au milieu de la course pour entrer dans le gouvernement ou dans le milieu universitaire.
Lol Lol estupidezzzQQ Cet article est tellement en retard !
Exactement, lorsque j'ai terminé en 2011, il y a déjà trois ans de retard.
Le meilleur moyen de réduire le nombre de chômeurs diplômés ?
Supprimer la souris mickey degrés comme l'art/english/drame/media/philosophie/politique ou études concéderons comme ils sont connus.
J'avais un de ces diplômes et qu'il a fini par devenir directeur de production.
S'est avéré que ce qui était important n'était pas le diplôme, mais comme l'indique l'article ci-dessus, un emploi fort de l'histoire, qui commence à l'école et qui se poursuit par l'université.
Le salaire de départ était inférieur, mais vous bientôt dans les rangs comme dans le monde réel, il devient de plus en plus d'être un exécutant qu'un connaissant.
Ce génie artistique/couilles fonctionne depuis des années.
Les scientifiques ne sont pas le remède pour chaque problème, il est plus important d'être capable de se lever, tourner à temps et traiter les gens d'une manière qui permet de faire avancer les choses.
L'anglais, la philosophie et l'art sont Mickey degrés ?
C'est ridicule.
Sans doute vous entendez degrés comme l'étude des médias et quel que soit le sujet que vous Philistinism étudiés.
L'anglais, la philosophie, la politique et l'art sont graves degrés.
Nous avons besoin de gens qui peuvent expliquer les grands enjeux du secondaire - qui peuvent comprendre et défendre les piliers de la culture comme la littérature et l'art et al.
Une véritable politique territoriale ne serait pas préférable à Paris et dynamiser le reste de la France ?
Personnellement, je ne vois pas les habitants des profondeurs de l'Essonne et du Val-d'Oise faire 80km et en revenir tous les jours en vélo pour venir travailler à Paris.
Les habitants de la ville et la rocade ont déjà beaucoup plus pratique des transports publics (métro, bus, tram).
Plusieurs sécurisé et enfermés dans des parcs, comme cela existe déjà dans les villes du Nord de l'Europe, à Dijon ou à Lyon, seront installés sur les routes.
Une bonne idée.
En surface, l'espace est cannibalisés par 2RMs.
Incidemment, il faut espérer que la ville de Paris va travailler avec des professionnels des Pays-Bas et du Danemark.
Pourraient aussi profiter de leur vaste expérience dans le domaine.
Eh bien, nous n'avons pas trouvé une place pour un seul vélo ratelier.
La motivation semble être plus grande lorsqu'il s'agit de trouver un bureau pour Bertrand Delanoë...
Eh bien, ce n'est pas bon du tout.
Lorsque vous discutez avec des piétons et autres usagers des transports publics sur les raisons pour lesquelles ils ne pédale pas, il me semble que les raisons principales qui ressortent sont : 1/il est si dangereux avec toutes ces voitures, camions, scooters qui roule extrêmement vite et ne se fout de la survie des vélos 2/nous prendre beaucoup de pollution dans notre corps. Pour moi de voies cyclables sont une solution de dernier recours, la circulation automobile doit être réduite (péage urbain comme un péage urbain), la vitesse réduite (Paris = 30 zone), faire respecter le code de la route par réservation systématiquement les délinquants (même pour les vélos, sauf qu'il est nécessaire d'adapter le code de la route écrit pour voitures 100 ans aux vélos), étendre les zones tampons après le passage clouté, pas avant, sinon des voitures et des scooters n'interfèrent pas les uns avec les autres.
Pistes cyclables, c'est l'apartheid, nous devons coexister mais équilibrer l'occupation de l'espace urbain.
Rien sur les bicyclettes plus à Paris ?
Pas un mot sur les places de vélo dans les transports publics ?
EELV a raison.
L'objectif de 15 % des voyages à vélo est ridicule.
Je commence à croire qu'Anne Hidalgo duper les verts.
En outre, selon ce rapport, les assistants OU EELV semblent sceptiques.
Je préfère être optimiste.
Avant le début de rodage vous feriez mieux de savoir qui est vraiment derrière le massacre.
Hint : ce n'était pas la Russie.
Pas sûr si j'aime la façon dont le monde va.
C'est vraiment mauvais.
Mes enfants ne sont pas un actif financier.
Un avocat a exprimé son intention de porter une affaire devant la CEDH, mais j'ai vu aucun rapport d'une affaire n'ait été déposée.
Aussi, ils auraient à déposer une poursuite en Allemagne ou en Ukraine.
J'espère également que ces affaires seraient reportées à attendre les résultats de l'enquête sur l'accident d'avion et l'enquête criminelle qui suivrait.
Ouais, mais la Libye n'a pas fait sauter la Pan Am 103.
Malaysia Airlines ne sont pas en faute, la faute revient à l'autorité chargée de la sécurité de l'espace aérien, en l'occurrence le gouvernement de l'Ukraine.
L'accident était prévisible ?
D'autres avions ont été abattus auparavant, l'Ukraine était de lancer des assauts aériens sur les rebelles dans la région et qu'ils seraient bien sûr voir n'importe quel avion possible, comme une menace immédiate.
Le gouvernement ukrainien a fait prendre des précautions raisonnables face à une menace évidente ou a-t-elle choisi de risquer la vie des innocents afin de collecter les lucratifs droits de survoler les compagnies aériennes ?
Ils sont où tous les trolls pro Kiev défendent leur coup de gouvernement/les ultra nationalistes de l'ouest de l'Ukraine - et arguant que Poutine fondamentalement MH17 abattu.
Pour autant que je sache, il y a déjà une action en justice contre le gouvernement de Kiev, car ils sont responsables de ce qui se passe dans leur ciel.
Le précédent : un jugement rendu par la Cour internationale de justice en 1986 a jugé que la fourniture d'armes aux forces rebelles Contras au Nicaragua par la CIA ne signifiait pas que l'Amérique était responsable de ses actes.
Les chances de la Russie, ce qui permet d'aller à la CIJ sont nulles.
C'est drôle de penser que Abbott veut dire à Poutine que les Australiens ont été assassinés par les rebelles russes soutenus.
J'espère qu'il pourra produire des preuves pour étayer ses affirmations.
Jusqu'à présent les enquêteurs n'ont pas dit de telles choses.
Pour être appelé Ricardo et être un tel eco-philistine est affligeant !
Pour être appelé Polar et perdre le nord est très agréable.
Une seule question : philistins est la mauvaise personne d'aujourd'hui plus pauvre que la personne pauvre d'hier ?
Je ne peux m'empêcher de remarquer que ceux qui critiquent le plus virulent Piketty ne l'ont pas lu !
C'est facile à lire, j'ai pris quelques jours.
Elle montre l'évolution statistique des revenus/production, revenu/capital, inégalités/concentration, l'inégalité des revenus du travail, de la propriété du capital, le mérite et le patrimoine dans le long terme..
Cela montre que la concentration du capital aujourd'hui, c'est le retour du début du XXe siècle avant 1914, il montre que ce sont les 2 guerres mondiales qui ont fait de la concentration du capital goutte, de 1914 à 1945, et puis comment la concentration accélère après...
Bernajuzan : vous dites non à quoi.
Je vous demande combien de temps il vous a lu cet énorme article sachant qu'une personne a des limites de la capacité de concentration.
Ensuite, la question n'est pas de savoir si c'est facile à lire.
La question est de savoir si le résumé de la thèse centrale que la presse a donné de c'est juste ou pas.
Si c'est juste, on peut en débattre sans avoir lu le livre, qui consiste essentiellement à plaider un côté en faveur de celui-ci.
Non, ce n'est pas facile à lire...
Bernajuzan : combien de temps faut-il pour vous lire ?
C'est la thèse centrale de cet énorme livre résumée par la presse fausse ?
Je n'ai pas lu et je ne vais pas le lire.
J'espère donc le résumé de sa thèse centrale et c'est ce qui semble être une imposture.
La notion du fossé entre riches et pauvres est subsidiaire.
Est-ce que l'humanité ne deviennent pas riches ?
Et cet enrichissement ajoutés à la croissance démographique est le véritable enjeu politique aujourd'hui.
Malala Yousafzai est une personnalité impressionnante et mérite le prix sans doute.
Mais n'oubliez pas qu'elle est seulement 17 ans.
Une époque où la plupart des personnes commencent à peine à trouver leur place dans le monde.
J'espère que ce prix ne sera pas un fardeau pour la jeune fille et qu'elle trouvera sa façon de mener une vie chanceux.
Le prix n'est pas sa capitale politique des gouvernements occidentaux qui veulent prouver le vieil adage déviants de darkies étant mal mal mal.
Malala, je souhaite tout le meilleur dans la vie, mais elle doit comprendre qu'elle est utilisée et rien ne sera fait pour éduquer les jeunes filles au Pakistan ou ailleurs - même dans les quartiers ouvriers en Grande-Bretagne !
Est-ce que quelqu'un pense que son discours était un peu étrange.
Elle a loué son père pour lui donner la liberté encore dit qu'elle était pas là où elle est aujourd'hui, elle aurait été mariée à 14 ans.
Malala elle-même n'est pas un de ces « déviants » darkies ?
Vous ne devriez pas être donné « temps d'antenne » sur ce site.
Vous êtes, vous-même, une horrible déviants.
Comment absolument dégoûtant.
Son père n'allait pas se marier au 14.
Elle avait 15 ans lorsqu'elle a été abattue.
Son père dirige une école où les filles sont instruites et est en faveur de l'égalité des droits pour les femmes.
Il est et était en faveur de ses deux obtenir un diplôme universitaire et avoir le droit de décider de son propre projet de mariage.
Cependant, il est un homme pakistanais inhabituel qu'il croit que les femmes sont égales aux hommes.
Elle disait que la moyenne fille pakistanaise est souvent en regardant le mariage au moment où elle est 14 n'ayant pas le choix.
Désolé, elle n'est souvent pas assez habilement pour vous.
Il peut sembler contradictoire, mais, peut-être qu'elle signifie qu'en l'absence de son père en donnant sa liberté, elle aurait été mariée à 14
Plutôt déçu par cette ouverture de la saison 4 et particulièrement par Jessica Lange qui visiblement a du mal à trouver sa double personnalité, Marlene Dietrich.
Je viens de voir les deux dernières saisons, qui sont très différentes, mais je dois admettre que c'est une des meilleures séries d'horreur, l'une des plus accomplie !
Un premier épisode fascinant.
La production est proche de la perfection et le spectacle avec Jessica Lange chanter l'anachronique Life on Mars par Bowie est tout simplement incroyable.
Je n'ai pas regardé cette nouvelle série encore (ce qui sera la dernière pour moi, sans Lange Meh).
Dans le cas d'American Horror Story, j'ai préféré regarder tout cela en une seule fois pour regarder 13 épisodes répartis sur 3 à 4 mois.
Mais une chose est sûre, hormis l'extraordinaire Jessica Lange, c'est surtout les risques dans la mise en scène et le montage qui me surprendre.
Au PAPA, nous avons une avalanche de clichés originaux qui ridiculise le aseptization des productions d'aujourd'hui assez bien.
Je ne comprends pas bien pourquoi vous jeter l'éponge à l'avance pour les prochaines saisons sans même attendre d'être en mesure d'évaluer la qualité.
Jessica Lange est certainement l'un des piliers de cette série, mais, comme vous le dites si bien, il y a bien d'autres choses.
Non, c'est simplement que, pour moi, Jessica Lange (et surtout sa voix et la manière dont elle l'utilise) est vraiment un des piliers de la série hormis certaines qualités techniques.
Et bien je le regarde beaucoup pour elle.
Ensuite, je trouve que la série est vicié par son écriture, elle veut faire trop de choses en même temps.
La saison 3 est légèrement inférieure à la 2e, il était trop fragmenté, malgré quelques excellents épisodes.
Je ne les vois pas faire de American Horror Story 10 saisons ou elle va se terminer comme 24 autrement.
Mais de toute façon tout le monde fait ce qu'ils veulent, hein !
Ce n'est pas parce que je dis « je ne vais pas regarder plus tard » que tout le monde est obligé de faire la même chose !
Je ne partage pas ce point de vue, ni plus, ni moins.
La perte de Jessica Lange, je pense qu'il sera fatal pour elle.
Mais, après tout, c'est juste mon opinion.
Moins de parler de hausses d'impôt, s'il vous plaît - simplement égorgeant les dépenses publiques.
Non, nous allons augmenter les dépenses s'il vous plaît.
Les slashers ont échoué.
Ramasser les combats bruyants relativement modestes des morceaux de dépenses, telles que l'aide étrangère
Le problème est qu'il est inférieur à la marge d'erreur pour les dépenses du gouvernement au Royaume-Uni.
La réalité est que nous parlons tous un differnece en priorité plutôt que le changement de direction que les électeurs semblent vouloir et tout le bien que certains de tous les côtés, prétendre que la différence est l'accent est quelque chose de beaucoup plus importante - et les électeurs de voir cela comme un fourbe.
Moins 1pc des dépenses gérées.
La « dette » sont des actifs détenus principalement par des institutions financières dans ce pays.
La « dette » n'est rien de paniquer.
Je serais détendu sur le gouvernement pour s'approprier un tiers de mon revenu (avant de monter sur les impôts sur les dépenses) si je pensais qu'il allait l'utiliser sagement.
Mais je n'ai pas et beaucoup de contribuables se sentent les mêmes.
Nigel Farage est soupçonné d'être moins honnête au sujet de la façon dont les impôts peut être réduit, mais là encore, si l'on additionne notre contribution nette de l'UE, à l'aide de subventions, HS2 near-useless éoliennes et des centrales nucléaires qui coûtent le double de ce qu'ils devraient vous venez à un chiffre qui rend Labour's/Lib-Dem's mansion taxe semblent très petite bière.
Votre premier £ est libre d'impôt.
Cela signifie que quelqu'un qui gagne 35,000 GBP par an, paiera environ 5000 (un septième de leur salaire), quelqu'un sur 50 GBP paierait environ 10 000 euros (un cinquième), etc, et quelqu'un paie environ 200000 70,000 GBP (un peu plus d'un tiers).
L'assurance nationale ?
Ainsi, les assurances et les taxes, plus les frais de stationnement et la taxe routière, et c'est avant la TVA.
Presque 30 % de mon argent est pris à la source avant la taxe foncière et taxe routière.
Je suis payé décemment, mais pas tellement acharrnent.
Non pas que c'est faux, bien sûr, je suis heureux de payer mes impôts.
Mais il ne faut pas prétendre qu'il y a un arbre magique de l'argent, ou que ce qui arrive à des milliards de livres d'impôts n'a pas d'importance.
Comment un chômeur qui cherche du travail porte à porte à prouver ?
Même si 20 % des chômeurs ne cherchaient pas, ce qui signifie que 80 % cherchent et ne trouvent rien.
Comme un chômeur moi-même, ça serait mieux pour moi si les autres regardent ou pas ?
Si un recruteur potentiel reçoit 10 ou 20 CV, qui augmente mes chances en proportion.
En fait, je n'ai pas eu de nouvelles depuis le centre d'emploi pendant des mois ; cela signifie que les agents sont plus occupés avec des opérations de surveillance que de ramener des annonces d'emplois ?
Je ne vois pas l'intérêt.
Parce qu'il n'appartient pas à l'État d'assurer l'emploi.
Si l'emploi au centre ne fournit pas assez de postes, alors on doit le faire sans le centre d'emploi.
Comment est-ce que c'est un sujet sensible ?
Nous avons tous les droits et les devoirs, dans ce cas, nous veillons à ce que les chômeurs s'acquittent de leurs obligations en échange de leurs droits.
Tout comme le chef d'orchestre demande des billets de transport, des utilisateurs de transport, ou un chef de service des employés au sujet de leur travail, etc.
Personne ne l'appelle un scandale dans cette affaire, n'est-ce pas ?
Il est effectivement bon de rappeler que les chômeurs ont des droits : les deux seules fois que j'ai abordé le centre d'emploi, mes droits à l'ARE étaient mal établie, et sur l'un des dossiers, l'ampute de 40 %, il était nécessaire de combattre une rude bataille.
Cela prend du temps !
Je ne suis pas un expert en droit.
Enregistrement d'information et de surveillance préséance maintenant, alors que légalement le centre d'emploi est loin d'être, en fait, une compagnie d'assurance.
J'ajouterais que la question de l'indemnisation ne devrait concerner que les salariés, ce sont eux qui paient les cotisations.
Les politiciens et les présidents français s'octroient des droits qu'ils n'ont en fait !
Ce n'est pas normal.
J'ajouterai qu'une assurance chômage décent contribue à améliorer le statut des salariés.
En attente de twitts désastreux en arabe...
En fait, il est important d'avoir une intervention militaire directe en Irak/Syrie qui arrêtera Isis afin que ce virus n'a pas atteint cette zone de guerre.
Cette situation serait alors refléter la situation de la propagation de la peste noire 1348/9 liée à la guerre et le déplacement de personnes à l'époque.
Les Saoudiens ont eu la bonne idée d'interdire les pèlerins musulmans des trois pays concernés de faire le pèlerinage à la Mecque à La Mecque cette année.
El Pais 7400 rapports ont été refusés pour les visas à cause de la nation d'origine ou de voyages précédents.
Il y avait effectivement un cas de pèlerin de Bosnie contracter la variole à La Mecque durant un Haj dans les années 80, probablement d'un pèlerin somalia étaient c'était encore.
Voyons maintenant quelques bons sens dans le reste du monde.
Il est déplacé de proposer de cesser de voler les gens avec Ebola en Europe ?
J'ai cru bon sens mais apparemment ceux qui « savent » a décidé de mettre en danger la vie de tous est d'accord....
Les pays d'Afrique de l'Ouest, où le virus Ebola est hors de contrôle devrait être le PES sous une stricte quarantaine.
Personne ne quitte.
Seuls les travailleurs de la santé.
Une attente de 21 jours après le traitement d'un patient avant de pouvoir quitter eux-mêmes.
Si leur contrat alors que Ebola y sont stationnés, ils restent jusqu'à ce qu'ils récupèrent.
Ce ne sont pas des mesures draconiennes.
Tout au cours de la dernière semaine, les gens ont diminué avec la maladie qui ont eu des contacts avec des personnes en Afrique de l'Ouest malgré tout nécessaire de prendre « precautions'.
La propagation de cette maladie Yay soit arrêtée.
Elle se propage essentiellement par les compagnies aériennes.
Arrêter d'opérer dans ces pays.
Aussi, les agents des douanes des aéroports devraient être formés pour être à l'affût de ces symptômes avec Ebola- comme si ceux qui ne peuvent être mis en quarantaine dans l'immédiat.
S'il parvient à transmettre le message de l'individu et du premier groupe (y compris les organisations religieuses) et ensuite il aura mérité le prix Nobel de la paix.
Je doute qu'il est capable de mettre en dogme l'image de Dieu caractérisé par tous le cortex de la planète en opération.
Il est encore loin de cette conception.
Il a été seulement 20 ans que l'information est apparue comme la prime accordée à l'humanité, alors que la religion, du cervelet, a dirigé nos actions depuis l'époque de Lucy peut-être.
Quel est le point de devenir une énième église protestante ?
Pour ceux qui n'ont pas remarqué, le catholicisme est largement minoritaire en France aujourd'hui, nul n'est obligé de s'y tenir.
Ceux qui critiquent n'auraient pas mis les pieds dans l'Église, il n'y a qu'à voir le faible nombre de protestants en France.
Quelle est la prochaine étape, on supprime la notion de péché, trop « anxiogène » ?
@Louise : désolé, l'église n'a pas une vision limitée à la France.
Et dans le monde, peut-être que ça permettrait de toucher plus de gens...
@Martine E, pour être honnête (comme d'habitude), le respect des autres comme vous envisagez existait avant le Christ.
Hillel dit déjà un siècle avant lui : « ne faites pas de votre voisin que vous ne voulez pas faire pour vous, c'est l'ensemble de la Torah et le reste n'est que commentaire : va étudier ! ».
Le christianisme va bien au-delà de la simple réciprocité mais elle introduit agapè.
Votre « faire progresser la justice, la paix, la fraternité », mais sans Dieu ?
Est-ce un retour au communisme ? : -)
Prochaine étape : nous enlever l'incarnation et la résurrection.
Jésus restera ce héros qui a bousculé les lois morales en redéfinissant le respect des autres.
Les chrétiens seront alors prêts à assumer leur rôle dans les débats éthiques de nos sociétés et pour faire progresser la justice, la paix et la fraternité.
Pas très catholique ?
Je pense que je me souviens que le faible nombre de protestants en France s'explique principalement par le fait que leurs ancêtres ont été exterminés puis convertis par la force et poussé dans l'immigration il y a quelques siècles.
Je suis tellement déchiré entre obtenir cela, le nouveau jeu korrigan ou Wasteland 2.
Et le nouveau jeu Élite est bientôt.
Vous n'aviez pas l'inventer.
Personnellement, j'aimerais y aller avec SoM.
J'aime Wasteland 2 (soutenu le kickstarter pour ça) mais je ne pense pas que ça vaut 30 GBP.
Si vous êtes après la version PC, Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 GBP et ont aussi un rabais de 20 %.
Green Man Gaming vend actuellement SoM pour 30 GBP et ont aussi un rabais de 20 %.
Je vais vérifier cela.
Évidemment pas de travail.
Les rabat-joie en TI bloquent tous les sites Web amusant.
Bonjour, c'est 30, puis un autre 20 % ou 30 au large, y compris les 20 % ?
Méfiez-vous bien que la version PC est Dx11 seulement.
Pris moi - j'ai acheté, mais ça ne peut pas jouer.
J'ai aussi acheté via Steam - donc pas de remboursements, qui sucks.
Le temps d'une nouvelle carte vid traîne ensuite
C'est un site brésilien, mais vous obtenez un Steam ID à utiliser, je pense.
Emption et tout cela - je n'ai pas utilisé moi-même.
Amazon 30 GBP pour PC 35 GBP croyai & PS3 robuste pour xbone & TRADUCTION?QP4
Merci, j'avais peur qu'ils pourraient retirer de votre bibliothèque un jour s'ils ont décidé de sévir contre les gens de l'extérieur de la région de l'acheter à partir de là.
Sauter sur le train bêta pour Élite : dangereux.
Alors, la France en 1940 est un « terreau putrides » ?
Disons, ce prix Nobel me semble être un cadeau empoisonné.
Il faut aimer la France des années 40, celle de « l'étrange défaite » ?
Quand on voit qui remporte le prix Nobel de littérature, on se demande si Proust ou Dostoïevsky aurait aujourd'hui.
Le Nobel n'est même pas un événement, nous ne voulons même pas lire les auteurs gagnants.
Les Brésiliens, les Chinois ou les Australiens vont lire Modiano, qui est déjà difficile à lire en français et qui décrit un univers si limité et égocentriste ?
J'espère que les autres Nobel sont plus crédibles, mais franchement j'en doute.
Modiano, Levy, Musso sont peu reliés à la littérature.
Avez-vous lu au moins ?
Ou un autre prix Nobel ?
Ce serait mieux d'en juger.
Comme pour les Chinois, les Brésiliens et les autres, ne s'en inquiéter.
Les étrangers sont très sensibles à la littérature française et la culture, eux.
Ils sauront apprécier M..
Modiano's valeur réelle, s'ils ne savent déjà pas lui !
Pour votre part, continuer à voir Lévy et Musso.
Je suis d'accord avec vous.
Marc Levy et Guillaume Musso gardent toutes leurs chances.
Voyons maintenant qui a obtenu le prix Nobel de littérature : H..
Pinter en 2005, D..
Matin chumps.
Depuis que j'ai roulé en Islande, je continue à voir Kia Sportages partout.
C'est comme la chose m'a suivi.
Peut-être qu'il envisage de courir sur moi ?
Je consomme comme moi le terrifiant ordinateur dans Superman III ?
Matin de Dantra, toujours rage ?
Matin D.Q. - pas aujourd'hui, j'ai pris mes pilules.
C'est mercredi !
J'ai eu quelques jours de congé.
Ils ont été amusant.
Le week-end dernier, je suis allé au Nottingham Beer and Cider festival.
C'était gênant.
J'ai réussi à échantillonner 19 bières différentes, avec Weasel Public Health Medicine étant un favori.
J'ai été agréablement surpris par la combinaison de personnes là, ce n'était pas seulement CAMRA nerds (ne pas confondre avec caméra nerds bien sûr).
Le disque arrière dimanche a été douloureux.
Lundi soir, nous sommes allés tour à mes copains grandad's pour un jeu de carte 9 vanterez.
De sérieuses chance des débutants m'ont vu s'éloigner avec un couple de pots.
J'espère que si j'arrive à 95 comme je suis allumé comme il est.
Hier soir, je suis allé dans un bar de fantaisie en Farringdon.
L'une de mes verres a été servie avec un rasher de bacon sur le dessus.
J'admire M..
Lire un petit Bouddha et vous comprendrez à quel point vous commettez une erreur, cher Christian.
Cela dit, sans vouloir vous contrarier, je crois que vous faites avancer un peu loin du sujet.
Ce fameux ensemble, il interdit les recherches pour les jihadistes à la sortie des mosquées.
Il signale sans tarder le trafic d'armes.
Soit on a ouvert les yeux comme Meddeb et Taïa ou Boubaker, ou on a de grands yeux fermés.
Un choix doit être fait.
Ce n'est pas en gardant les yeux fermés qu'un pas vers la lumière.
Excusez-moi, cher Christian, mais encore une fois, vous faites une énorme confusion : toutes les autorités, organisations ou associations représentatives, musulmans ou non, ont officiellement condamné El et ses crimes, les Français, musulmans ou non, se disant à ajouter à ces condamnations unanimes officielles.
Lui qui ne dit mot consent.
Le problème est que les gens comme vous le voyez avant tout comme les musulmans, les Arabes et les Africains.
Pas comme le français.
Malheureusement, cher Kentoc'h Mervel, le doute existe pour tout le monde.
Comme je l'ai dit des milliers de fois, certains ont des doutes quant à l'approbation par les juifs français des massacres israéliens à Gaza, mais il serait stupide et indécent de les accuser a priori et d'exiger qu'ils manifestent publiquement afin de prouver au reste de la société française qu'ils ont tort de douter d'eux.
Ce principe est, selon moi, le déni de la république et ne peut que contribuer à la société française en ruine.
S'il n'y a aucun doute, on pourrait aussi bien le dire.
Lui qui ne dit mot consent, mais consent à quoi ?
Consent à proximité ou condamnation de El El.
Le silence est très utile, c'est l'arme principale de ceux qui veulent essayer de plaire à tout le monde.
Votre position est intellectuellement honnête mais pragmatique indéfendable.
Alex Salmond a prédit l'Écosse pourrait « réclamer vengeance » sur les partis de Westminster à l'urne parce qu'un énorme fossé s'est creusé entre leurs propositions de dévolution et ce qu'ils ont promis à la veille du référendum sur l'indépendance.
Cameron doit être pétrifié à l'idée de perdre tous ces sièges à Westminster...
Cameron doit rire son cul.
Quel type de menace est que ?
Les conservateurs ne donnent pas une merde sur l'Écosse, car ils n'ont aucun pouvoir de base.
Ils peuvent faire ce qu'ils aiment avec une totale impunité électorale.
Je doute même Cameron est assez stupide pour croire que le Labour perd des sièges à Westminster le SNP est une bonne chose pour lui et l'image à long terme.
Qui se partageront une larme pour le parti travailliste.
Face à un total fouet en Écosse, le SNP et l'UKIP briser leur cou jusqu'au nord.
Ed Miliband signent le « voeu » qu'il était convaincu de sauver son parti mais ne savait pas qu'il avait signé la nécrologie de ses députés écossais.
Pas étonnant que certains députés travaillistes se posent des questions du leader.
Si le SNP gagner 20 à 25 sièges dans un parlement sans situation, même si les sièges ne proviennent pas des Tories, alors qu'ils sont dans une position de force en termes de toute coalition et une menace à la fois pour les Conservateurs et le Labour en termes de leur faire faire ce qu'ils disent de saluer max.
Penser que c'est plus le point.
Si les conservateurs ou les travaillistes ne jamais vouloir se faire élire à nouveau en Angleterre.
Sucking jusqu'à 8 % au détriment des 85 % n'est pas une grande stratégie électorale.
Plus une fois que les députés écossais ne peuvent voter sur les questions en anglais, les conservateurs vont gagner toutes les élections.
Oh, je pense qu'il est.
Cameron n'aurait peut-être pas beaucoup à perdre, mais Milliband ne fait aucun doute.
Maggie fait avec l'Ulster et elle semblait servir son bien.
Pourtant, il est encore en voie d'être PM en 2015, et ce depuis qu'il a remporté la tête du Parti travailliste.
Donc, en gros, ces entreprises seront pratiquement derrière chaque lecteur à regarder par-dessus leur épaule et voir ce qu'ils lisent, comment ils lisent, et jusqu'à la fin.
C'est « la vie des autres » de l'Allemagne de l'Est ou du KGB appliquée au monde du cash...
Toujours la même fascination pour les techniques de surveillance.
À long terme, cela aura au moins un effet débactérisation.
J'attends le prochain billet : Amazon rend votre livre selon votre profil et automatiquement grâce à un algorithme de leur secret !
Quel merveilleux monde.
Profondément stimulante.
Merci pour l'article.
Comme dans le cadre de ce système de DRM n'est pas mis en oeuvre, il me reste à lire des fichiers piratés, des livres du domaine public ou acheté certains éditeurs qui ont l'intelligence d'offrir leurs fichiers sans un dispositif de contrôle.
Vu le prix que j'ai payé pour le Kobo, il n'y a pas de regrets.
Je suis abasourdi l'abdication généralisée des utilisateurs face à l'appropriation généralisée de leur vie privée.
À votre grand public libraire, vous aurez remarqué que tout le monde donne systématiquement leur carte de fidélité (fn c, d Titre,...).
Il y a aussi des chefs-d'oeuvre exigeants dont les taux d'ouverture et de finition sont indubitablement dérisoires.
Par exemple, « Finnegan's Wake » de James Joyce.
@Thomas : à l'ère du Big Data, les données n'a pas vraiment besoin d'être personnelle pour être pertinente.
Attention à ne pas mettre toute la littérature dans le même compartiment.
La collecte de données anonymes lorsqu'il y a un profil...
La collection n'est pas anonyme.
Ce sont les données publiées par Kobo, qui n'est pas ce qui a permis d'identifier les lecteurs ou les auteurs.
Mais Kobo n'ont vraiment cette information.
Il y a eu tellement de mal au plus haut, et les déclarations contradictoires du gouvernement turc au cours des derniers jours, qui ressemble à ce pays est dirigé par une classe de maternelle pleine de bambins schizophrène sur l'acide.
C'est pire que si l'on tient compte de l'intégrisme religieux Erdogan.
Intéressant, qu'Erdogan est islamiste partisan pense comme une insulte, qu'il supprime votre commentaire, mais pas le mien. ; -)
Bon : - p Mais la Turquie ne veut pas se tirer une balle dans la jambe, sauf s'il y a quelque chose pour eux.
Si elle les pousses ISIS, ISIS vont retourner chez eux, alors qu'il se tire une balle dans la jambe.
Un ancien diplomate et blogueur écrit « l'AP a rapporté que l'Iran a averti les États-Unis qu'il ferait une erreur en cherchant à renverser le président syrien Bachar Al-Assad, qui mettrait en péril la sécurité d'Israël.
Le rapport ne précise pas si l'Iran donnait un avertissement effroyable de représailles ou de counseling re?serve.
Il est plus probable dans ce dernier cas de figure, et de toute façon, l'étourdissement, c'est que l'Iran et l'engagement diplomatique aujourd'hui couvre la Syrie, Israël et la sécurité régionale.
Club indien est fortement recommandé pour quiconque porter attention aux détails plutôt que le BS poussé dans certains cours d'eau des HRSH - le petit morceau que vous avez lié est importante et devrait être lu de la même façon que les avertissements précédents/observations réaliste qui est sorti de l'Iran au sujet de l'Afghanistan vers la fin de 1979-1980.
Qui sont ces « modérés » sincèrement la lutte contre la terrible laïque Assad simultanément déviants de l'EIIL ?
La politique du pipeline est de conduire le monde sur le bord et je dirais que ces gens se référant à inexistantes « modérés commencent à prêter plus d'attention aux faits et autres options disponibles avant l'emballage des autres peuples enfants combattre WW III.
« Son pire que lorsque l'on prend en considération le fondamentalisme religieux d'Erdogan » y a-t-il d'autres dirigeants fondamentalistes religieux au Moyen-Orient ?
Je pense à un.
Il devrait y avoir un procès de Nuremberg turc pour le génocide des Arméniens.
Il « devrait » ?
Avez-vous conscience que non seulement les auteurs, ni les victimes, peuvent éventuellement être encore en vie ?
Un peu tard pour cela, le vieux chum...
ArcSoft perps va être un peu long dans la dent maintenant, comme peut-être 120 ans ?
Un peu tard pour ça, non ?
En ce qui concerne la Coupe Sprecicially le triumvirat qui a planifié et dirigé le génocide, Talaat et Djemaal ont été tués juste après la Première Guerre mondiale dans la vengeance des assassinats par les Arméniens, et Enver abattu dans certains endroit Brawdy d'Asie centrale par les bolcheviks dans le même temps, quand il est allé sur certains quichottesque mission de trouver un empire turc....
Quelle folie !
Une impressionnante maîtrise de la pente glissante sophisme, mais à part cela, on cherche en vain le contact avec la réalité.
Seuls les clichés sans argument.
Le foetus va toujours entendre un coeur battant, même dans l'estomac d'une mère porteuse.
Les couples de lesbiennes, peut-être simplement le désir d'enfant et ne pas vouloir être accepté.
Les couples hétéros stériles aussi.
Quant aux enfants !
Quelle honte de s'y référer en tant que futurs gens psychologiquement déséquilibré.
Un jour, ils seront en âge de se défendre, de dire qu'ils sont heureux de vivre, de gagner leur vie et de payer pour la retraite de cette femme (?)
GPA est sans doute une solution « temporaire » à l'évolution de la médecine que connaît le monde.
Cela ne date pas d'aujourd'hui.
Beaucoup de femmes ont transporté et mises au monde des enfants qui n'étaient pas leur mari.
C'est toujours comme cela, on fait comme ça...
Le point important de la question est que cette pratique est organisée de façon à ce que la « commercialisation » du corps est limitée.
Mais la chirurgie esthétique, les cosmétiques ne sont-ils pas aussi la commercialisation du corps ? !
Anakronik Fahreinheit...
Il est certainement plus élégant pour obtenir une servante enceinte dans un pays lointain via internet et PayPal qu'à prendre leurs responsabilités ou pour éviter le scandale d'un autre siècle près de votre domicile sans le crier sur les toits à cette époque !...
Ces pratiques n'étaient pas, en outre, fait au nom de l'église !...
Il n'y a pas que des chrétiens et des croyants qui rejettent ces pratiques.
Le fait demeure que l'exploitation du corps est un véritable problème.
Oh vous taire, l'homme a une passion pour quelque chose.
J'étais seulement en marge de cela à la fin des années 1970 dans les Midlands.
J'ai dû me rendre tous dayers comme pas permis d'aller tous nighters !
Mais si vous étiez en elle et vous entendez la musique music- qu'aujourd'hui il bouge encore.
Je ne sais pas pourquoi il y a tellement de commentaires sniffy jusqu'ici sur ce que Paul Mason est en train de dire, peut-être qu'ils sont des gens qui n'ont jamais été cool, même pour quelques années !
Je pense qu'il y a quelques histoires de football pour vous de commenter dans la section des sports.
En haut de l'article, c'est vrai.
Depuis le film de Tony Parsons, il y a eu un manque de couverture qui reflète vraiment la réalité de la culture du Nord.
Il n'est pas surprenant de constater que Paul Mason a obtenu le contexte social et politique à droite, il comprend les choses.
L'âme du Nord est encore en vie, mais elle a été vampired par le capitalisme, et est maintenant largement un phénomène de surface.
Cela dit, vous pouvez vous plonger dans ce si vous êtes dans la région de Londres en novembre - 99psoul aura une fois de plus l'âme louvaniste vinyle avec beaucoup de Northern samedi 15 novembre à Farringdon's Betsey Trotwood.
Je pensais que « même vieille histoire », mais c'est bien écrit, reflète un petit morceau.
Vous avez vraiment besoin d'être plus constructif dans vos critiques.
Haut de l'article.
Aimé votre documentaire.
Pari que vous êtes heureux que vous ayez échappé Newsnight.
Dernier train à Wigan de Victoria/Exchange et à Wallgate.
Pop et pilules.
La station a été pensé avant Wigan Ince, 15 minutes à Wigan après avoir acheté un billet pour l'arrêter après Victoria !
Le début de l'âme du nord est dépeinte dans un excellent épisode de la série détective George Gently appelé Gently Northern Soul, fixé à Newcastle en 1968.
Les choses deviennent de plus en plus toxique.
Les Palestiniens n'ont pas de partenaire pour la paix.
Malheureusement, Netanyahou ne rate jamais une occasion de rater une chance de négocier la paix.
@Jonathan : Netanyahou n'est pas en quête de paix, puisqu'il veut poursuivre la occupy-colonize (d'ailleurs, c'était aussi le cas avec Rabin).
Il est clair que Rabin, Netanyahou et tous leurs électeurs ont préféré occupation-colonization à la paix.
Il a enlevé ses vêtements, mettez-les sur le rocher et sont entrés dans l'eau.
Un Israélien avait volé à lui.
Le représentant israélien s'est levé en colère et a crié : « de quoi parlez-vous ?
Les Israéliens n'étaient même pas là à l'époque ! «
Le représentant palestinien (ONU) a souri et a ajouté : « et maintenant que les choses sont clairement établies
Israël et la majorité de sa population n'ont pas confiance dans le gouvernement bipolaire de l'autorité palestinienne et il ne va pas baisser sa garde...
Que cela déplaise aux anti-Israelis est évident, ce n'est pas le but recherché...
Antisioniste : mais je vous ai répondu, je traduis : la relation géopolitique mondiale...
Et c'est toujours comme ça depuis que la politique a été mondialisé...
L'évitement, l'évitement...
Dans le conflit Israeli-colonialist, pour la création de l'Etat palestinien, c'est certain, il continue !
Pour la création d'Israël, vous n'avez pas répondu.
Rapport de force qui a permis la création d'Israël ?
Antisioniste : le conflit israélo-palestinien est encore vraiment une relation de pouvoir aujourd'hui !
Êtes-vous certain que ? ! ! !...
C'est beaucoup plus que Russell Brand également, pourtant les écrivains du Guardian semblent se battre pour obtenir au delà de tout ce qu'il n'a pas à dire.
Beaucoup de ce qu'il dit est sub-Chomskyian des turbulences ?Chapeaux
Cela montre que vous ne comprenez pas ce que Russell Brand est dit, ou ce que Noam Chomsky dit.
Juste une collection d'attaques personnelles et insinuations (ma fille qui l'aime, c'est de faire avec l'immaturité).
C'est vraiment une attaque fougueuse, avec juste un brin de conscience que Russell Brand parle d'une certaine vérité, peut-être une vérité qui est trop à réfléchir.
Tenez votre chapeau, il va y avoir beaucoup plus de ce sentiment à venir !
Je peux comprendre pourquoi certaines personnes marque érafle la mauvaise façon - peut être prétentieux dans sa prestation et après toutes les inepties tabloïde il y johnny-come-lately populiste, mais tout ce qu'ils ne votent pas, c'est tout à fait mal interprétés à mon avis.
Le consensus général semble être qu'il est juste de dire aux gens de ne pas voter et de poser leurs pieds au lieu et ignorer l'ensemble du processus politique - mais si vous regardez l'entrevue Paxman et autres articles/vidéos est affecté, il dit simplement voter une fois tous les 5 ans pour les travaillistes ou conservateurs (ou les libéraux-démocrates je suppose) et limiter l'engagement démocratique pour ce qui est totalement inutile, puisque les deux parties (à des degrés divers) sont fondamentalement décision pour des intérêts particuliers, des sociétés multinationales et les riches, à aucun moment il n'juste dire ignorer totalement de la politique que ces partis ne sont pas en notre nom - il a fait un gros point de dire qu'au lieu de se contenter de voter et éteindre pendant 5 ans, les gens doivent devenir beaucoup plus active politiquement à partir d'une base, agiter, protester, quelle que soit la pétition, et tenter d'influencer la politique de ce niveau.
Je ne dis pas que je suis forcément d'accord avec sa solution (que je pense être politiquement en termes de revendication peuvent aller de pair avec le vote comme les politiciens sont un lot volages qui changera leur refrain si il y a une réelle possibilité d'être exclu du pouvoir), mais c'est ennuyeux de voir toutes ces réactions condescendant disant l'homme stupide Jésus dit aux jeunes de ne pas se donner la peine de voter et juste espérer le meilleur car il est fausses son argument.
Sa solution est extrêmement discutable, et ce serait bien si l'on débat sur ce qu'il veut réellement dire plutôt que seulement l'étiquette lui irresponsable et marginaliser les préoccupations que lui et une énorme quantité de personnes privées.
Oui, merci.
Le vote de la chose a été totalement dénaturé.
Je suis profondément indigné par l'inutilité d'une croix sur un morceau de papier tous les 5 ans quand mon vote ne compte pas encore bien sanglant.
Je veux plus de référendums sur les questions, le vote par trou dans le mur de la technologie, la démocratie directe et les députés localement responsables devant les électeurs.
Aussi, je suis en désaccord avec la suggestion que Russell Brand's mots ne sont pas son propre (des turbulences).
Il est assez intelligent pour trouver ses propres mots et idées, même si elles ont été fortement influencés par le type de contestataires, contre les penseurs et les universitaires que Suzanne serait heureux en un seul morceau « sub-Chomskyian courtiser ».
Je suis sûr qu'il s'y rallier Suzanne dans une conversation.
C'est peut-être ce que le Guardian pouvait faire, prenez Suzanne faire un Polly Toynbee et d'interviewer Russell sur une véranda complète avec des réponses édité en tête !
Comme Max Keiser, qui a commencé à appâter Russel mais a fini par un fan, l'invitant à son spectacle, il est trop facile d'attaquer sans vraiment en arriver là où il vient.
Il puise dans un récit politique qui existe depuis des générations, mais qui a été marginalisé par les grands médias - y compris le Guardian - depuis des générations.
Cette « rébellion » révèle surtout à mon esprit que le débat intellectuel n'a pas eu lieu pendant longtemps à l'Histoire, où les historiens professionnels sont devenus minoritaires et où les échanges entre les spécialistes se sont appauvris au profit du prêt-à-penser condensé typique des sciences politiques pour les communiqués de presse.
Pour ma part, j'ai vu dans l'attitude intellectuelle de Pierre Bourdieu, ainsi que de Michel Foucault, un besoin de cibler un coupable, un bouc émissaire.
Ils développent une argumentation très rationnelle, mais cette rationalité repose sur ces boucs émissaires, qui sont la clé de voûte de leurs réflexions.
Je crois plutôt que pour l'Etat Foucault était essentiel comme le coupable.
Cela découle d'un mode de pensée archaïque, la pensée sacrificielle, qui est aussi la pensée magique.
Le problème de la relation avec l'autre est résolu par l'élimination.
Il y a une anarchizing, neo-lib et/ou l'inclinaison libertaire (des deux termes, la deuxième marque un renforcement de la volonté d'éliminer l'Etat, la première en sachant comment trouver de l'aide de l'Etat pour ses opérations), c'est-à-dire moins d'État/aucun Etat de Foucault.
Le vieux rêve de la base qui s'organise magnifiquement.
Sa pensée est construite sur la culpabilité de l'Etat : sans cette culpabilité, elle ne peut plus tenir.
Lorsqu'il y a un coupable, il y a aussi l'élimination, le meurtre, le sacrifice.
Il ne s'agit pas de prendre position contre les trois intellectuels cités ici.
Ni le soutien pour cette affaire.
La gauche totalitaire se souvient du bon vieux temps, ceux de Dieu à l'époque, Staline, le petit père du peuple.
Ouh la la, vous avez sans doute lu un peu trop vite, si vous preniez foucaldienne textes sur la révolution iranienne pour une apologie Khomeini.
Aujourd'hui, même Pierre Manent ne jouirait d'attaquer Michel tout plus de cette manière.
Gauchet présente une profonde réflexion contemporaine sur l'individu et le groupe, sur le problème posé par le mécanisme de soutien dans nos sociétés avancées libérales.
Qu'on soit d'accord ou pas avec lui, il est un penseur original et respectable.
En voyant ce complot orchestré par les chercheurs des sciences humaines de la gauche qui ne supporte pas ce que nous faisons très bien sans allégeance à leurs mantras est assez risible.
Le narcissisme et l'autoritarisme de ces personnes n'a pas de limites.
Un point important à ajouter me semble être la position de ces « rebelles », qui n'est qu'intellectuel et théorique.
L'attitude que j'ai vu en Russie à l'égard des Chinois et des autres « jaunes » sont absolument mâchoire.
Vous n'avez pas eu le plaisir d'entendre nos amis australiens sur ce sujet, puis.
Et où en Russie, c'est qu'un Russe peut rencontrer un Chinois et avoir une opinion personnelle ?
J'ai oublié quand j'ai vu un dernier chinois.
À Londres, et ils sont gentils pour moi, quand j'ai appris le russe.
En Russie, ici, les coûts de la dernière fois, dans un marché.
L'opinion des Chinois envers les Blancs est semblable !
Ma famille a vécu en Australie depuis venant de Hong Kong et Guangzhou jusqu'au milieu du XXe siècle, et j'entends encore très extrêmes anti-blancs les opinions de certains d'entre eux.
Mon père n'est pas heureux que sa fille aînée, qui est un garçon blanc.
Je crois aussi que l'attitude de la Russie ont changé depuis les années 1990 et surtout au cours des dernières années : ils sont de plus en plus prospères, la prospérité se répand en dehors des grandes villes, et que la prospérité des gens partent à l'étranger et de voir comment les autres vivent.
D'après ce que d'autres m'ont dit, la plupart des préjugés russe a été à l'encontre de travailleurs temporaires du Caucase et d'Asie centrale, travaillant dans des professions et vivant dans des zones où elles sont susceptibles d'être exploitées par leurs employeurs ou exposés à des niveaux élevés de criminalité et de violence.
Bien que j'ai vécu sur les rives du fleuve, au Yenisey Sibiria.
Malheureusement, j'ai entendu les opinions australiennes sur les Chinois et les Aborigonals.
C'est très étrange qu'un étranger me dit que je ne supporte pas les Chinois, quand j'ai rencontré deux dans ma vie (autrefois à l'étranger), n'ont pas de mauvais souvenirs, les gens comme des personnes, et, effectivement, le London étaient très amicaux et c'est pourquoi je me suis rappelé à tous qu'ils étaient chinois.
Sinon, vous ne vous souvenez pas qui vous rencontrez, les gens aiment les gens, comment se souvenir qui est qui.
Vous savez ce qui est bizarre ?
Que vous et les autres russian ici parlent du chinois, c'est une sorte de fascination unique, comme s'ils étaient un zoo exhibition.
Et pourtant, vous êtes toujours dit blanc datant du garçon.
Combien d'hommes chinois sont blancs, comparativement aux femmes ?
Aucun, parce qu'il y a de fortes chances que les parents blancs de ces filles vont agresser physiquement.
Aucune mesure pour l'impartialité de la justice.
Pourtant, c'est la mère de toutes les batailles et de la justice en France est toujours manipulée par des groupes qui sont très à gauche, comme le syndicat des magistrats...
@Marabout : désolé, mais les magistrats sont franchement à droite.
Quant au syndicat des magistrats, elle ne représente que 25 % des juges.
Si une mesure de sa partialité peut être tirée de la relativité de l'application des lois dans les tribunaux, il exige deux obstacles au déplacement
Que l'observateur de la vision politique du magistrat et l'interprétation des faits.
Il reste alors l'outil indispensable de la loi pour recentrer l'évaluation sur les fondamentaux.
La mesure de son non-respect de toutes les procédures judiciaires, y compris des magistrats du parquet, contraint de faire une distinction entre l'erreur et la partialité des magistrats.
Il serait vain de prétendre que les actes de justice ne sont pas divisés entre ces trois groupes.
Prétention et l'ignorance ne relèvent pas d'une analyse objective.
Et si tout cela n'est pas analysé, comment peut-on affirmer que la justice s'améliore en France ?
Si c'est seulement grâce à des statistiques qui révèlent implicitement qu'il commence à partir de très bas.
Le préambule précédent permet d'inclure ce qui suit dans le troisième rapport.
Celui de la corruption des magistrats.
Un sujet sensible en proportion du pouvoir pour nuire à l'institution judiciaire capable d'une telle hérésie.
Le domaine considéré est celui de la spoliation des héritiers commis même par des moyens frauduleux dans l'instance par les généalogistes successoraux nommés par les notaires.
Cette profession obtient, dans une bonne ou mauvaise année, 150 millions d'euros tout en bénéficiant de la couverture assurée par la quasi impunité judiciaire des notaires français.
Pour comprendre leur mécanisme, une partie de celle-ci a été signalée dans les commentaires qui suivent la première publication.
Où que se joint à l'amélioration des statistiques susmentionnées animée par le commentaire précédent, c'est que l'institution judiciaire, pendant les nombreux différends entre les généalogistes et les héritiers réticents à avoir eux-mêmes spoliées de cette façon, toute une gamme de jurisprudence contraire à toutes les lois en faveur des héritiers.
C'est la présentation des statistiques européennes qui ignorent ce type de critères rationnels, pas une forme de mensonge ?
Prix certainement horrible.
Plus d'escroquerie de l'équipement pour les personnes handicapées.
Vous pouvez le dire, mais mon frère a un de la montagne prévoyait construit pour ses dimensions et le poids et elle a vraiment ouvert à l'extérieur de manière à ce que des morceaux de roues et de pneus sur un fauteuil roulant ordinaire ne peut pas toucher.
La beauté dans l'oeil du spectateur et tout ça....
Tankchair ressemble le genre de chose que Jeremy Clarkson venait avec un Top Gear défi.
Le président du réservoir semble EPIC.
Le Whill ressemble a été conçu par quelqu'un qui n'a jamais nettoyé des excréments de chiens de roues.
Je suis sûr que ma soeur adorerions la montagne triking mais bien trop cher.
Le fauteuil roulant ultra - longue distance serait bon pour une personne handicapée avec une envie longboarding.
Nous avons des collines qui leur donnerait un frisson.
Les prix élevés, mais les gens ne semblent pas envoyer ce genre d'argent sur une bicyclette, afin de « boucler ».
Je peux surtout voir un cas pour le Mountain Trike.
Pas toutes les personnes handicapées sont pauvres.
Beaucoup ont une chance raisonnable d'utiliser les prestations d'assurance.
Seulement s'ils sont devenus handicapés.
Le fait est que le marché des fauteuils roulants est un marché de niche, de sorte qu'ils peuvent se permettre d'imposer des prix élevés pour des choses qu'ils savent que nous avons besoin.
Le Whill pourrait difficilement être considéré comme minimaliste.
C'est un exemple d'évacuation.
Malheureusement, ce n'est qu'un concept, sans plans de fabrication.
Je suis GLAD que « longue distance » fauteuil roulant ne peut pas se lancer sur le marché, comme il semble y avoir aucun moyen d'orienter la merde.
Près de 20 000 maisons ont été détruites par l'armée israélienne à Gaza, pendant les bombardements intenses des quartiers résidentiels densément peuplés.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007 (Israël est la puissance occupante dans le territoire palestinien, et non l'Egypte).
La moitié sont des enfants et des jeunes qui ont moins de 18 ans.
Les enfants de huit ans ont vécu toute leur vie sous le blocus israélien !
Situation unique au monde, situation inacceptable, une situation illégale aussi, car ce blocus inflige « punition collective » de tous les civils à Gaza.
« Les entrepreneurs qui travaillent sur leurs projets de détourner un peu de ciment vers le marché noir »...
Ah ce n'est pas la langue de bois, mais la femme a plutôt un béton armé et un...
Les références sont là pour appuyer un argument ou une réalité.
Antisioniste...
Le bon ciment va dans les tunnels !
Il y a un marché noir, c'est certain, et reconnu.
Deux millions d'êtres humains ont été prisonniers du blocus israélien de Gaza depuis 2007.
Une situation unique au monde, une situation inacceptable pour quiconque a un coeur et un sens moral.
USA a un site bien gardé : l'Arabie saoudite.
Morsi n'a pas le temps nécessaire pour gouverner comme une dictature (soutenue par vous savez qui) a été exclu !
N'oubliez pas non plus qu'après l'enlever, Morsi avait rétabli le blocus ! ! !
Et je suis un Westerner, j'approuve...
Jonathan...
Le blocus est israélo-égyptienne...
Les enfants de Gaza vivent sur une forteresse souterraine, construit de l'autre côté de la population qui a choisi ses maîtres !
Les bateaux sont beaucoup de travail Aleks.
J'espère que vous avez pensé à cela.
Couchsurfing est beaucoup plus cool que airbnb.
C'est le partage de l'économie definitiion sans but lucratif.
Beaucoup de gens, juste après un bunkup avec coucherie surf.
Afin d'être payé (ou en espérant) d'une autre façon.
C'est toujours moins cher que les hôtels, si vous devez fiêtrer des pierres précieuses.
Aussi, les propriétaires et les locataires qui ont confiance vont souvent hors Airbnb et traiter en argent -- sous-cotant Airbnb.
How's que pour la collectivité.
« Pour qu'elle laisse sur » ?
Rien n'est arrivé au verbe, ce qui est arrivé à votre grammaire ?
Le verbe « to let » n'est pas utilisé aux États-Unis.
L'auteur était simplement d'utiliser une expression américaine.
C'est un journal international maintenant, au cas où vous n'aviez pas remarqué.
Vaut mieux la bonne assurance sur le bateau, assurez-vous que c'est 100 % conformes aux normes de sécurité, et obtenir la permission du canal et rivière à une fiducie commerciale (qui sont peu susceptibles de permettre) j'ai un bateau, et ont regardé en laissant (légitime) via AIRBNB, En bref, c'est un cauchemar sanglant...
Avez-vous considéré que les bateaux peuvent être appareillé, volé et repeint, coulé, etc ?
Bateaux sont si incroyablement lents que si quelqu'un a volé, il serait toujours à distance de marche d'où vous l'avez laissée.
Ou réquisitionné par les pirates...
Tous ces immigants somaliens, de venir ici, prendre nos bateaux...
Où est-ce que vous allez mouiller ?
Pas de Marine Le Pen n'est pas juste !
Le populisme ?
Il n'y a pas d'autre vérité que celle qui expose les faits !
La pauvreté augmente en France.
Plus de 150 000 jeunes quittent l'école sans qualification.
L'augmentation de la richesse dans les mains des plus riches est une réalité.
Qui défend qui ?
Qui défend quoi ?
En 2017, les dés seront jetés !
Le capitalisme ne va pas devenir plus pauvres !
La haute finance spécule, joue avec nos entreprises et donc nos emplois, nos matières premières, donc nos achats, nos produits de base, donc notre nourriture, nos structures de soins, donc notre santé, avec nos dettes, donc nos institutions.
Ils sont une menace dans notre vie quotidienne en raison des mêmes et notre argent qu'ils sont en possession de...
Tout cela au profit de quelques hyper-mega-obese grabber d'argent.
Jusqu'à preuve du contraire, FH a dit : « mon ennemi n'est pas un nom, mon ennemi n'a pas de visage, mon ennemi est la finance ».
C'était en 2012.
En 2014, il est nommé ministre de l'économie, un ancien employé de la banque Rothschild, une histoire de mieux défendre les intérêts des banksters, les seuls responsables de la crise de 2007.
Il n'y a aucune autre personne compétente ?
Qu'est-ce que vous appelez que : retourner sa veste, baissant son pantalon ?
Réaction primaire et populiste
En fait, nous ne savons pas grand-chose de ce que Marine Le Pen pense.
Où pensez-vous qu'à partir ?
Parce que les Allemands ont refusé de ramasser les survivants.
Je ne sais pas si Spee « refusé » pour ramasser les survivants en tant que tels.
Un aspect de la bataille était que ni l'un ni l'autre ne semblait sûr de la force exacte de leur ennemi.
Robert Massie dans son livre CASTLES de Steel suggère que Spee a quitté la zone rapidement parce qu'il avait reçu un rapport d'un cuirassé britannique dans la région.
La mer était houleuse plus tôt dans la journée - je ne sais pas si c'était encore le cas quand la bataille a conclu ?
De même, le combat s'est terminé après la tombée de la nuit, cela rendrait toute opération de sauvetage plus difficile.
Cela contraste avec la bataille des Malouines, où les photos de survivants sont ramassés montrent millpond-like mers et en plein jour.
Par ailleurs, les sauveteurs savaient qu'il n'y a plus de combattants allemands dans la région en ce moment.
Hmmm, pas comment je me suis souvenu de ce que j'avais lu de la bataille, j'ai fait un rapide wiki :
Il y avait une certaine confusion parmi les navires allemands sur le sort des deux cuirassés, qui avait disparu dans l'obscurité, une fois qu'ils ont cessé le feu, et une chasse a commencé.
Leipzig a vu quelque chose brûler, mais on n'a trouvé que s'approcher de l'épave.
Nuremberg - plus lent que les autres navires allemands - sont arrivés en retard à la bataille et aperçus Monmouth, énumérant et gravement endommagé, mais toujours en mouvement.
Après avoir ostensiblement diriger ses projecteurs à l'enseigne du navire, une invitation à abandonner - qui a baissé, il a ouvert le feu, enfin le naufrage du navire.
Sans information ferme, von Spee a décidé que Good Hope avait échappé et a mis un terme aux recherches à 22 h 15.
Conscient des rapports qu'un sous-marin britannique était autour de quelque part, il se tourne vers le nord.
Donc, si cela est exact, les Allemands, le cafouillage dans le noir devant un radar, ne savait pas qu'un navire avait coulé, qu'il ne pouvait pas avoir cherché des survivants de sa part.
Ils ont également estimé qu'il existait une plus grosse RN cuirassé de la région qui aurait pu leur causer de graves dégâts, donc dans la confusion qu'ils arrêtent de fumer alors qu'ils étaient en avance.
Ils étaient loin de chez nous et Spee était parfaitement conscient qu'ils avaient beaucoup de RN pour avoir réussi sur la voie.
Cradock's sacrifice avait déjà fait des dégâts considérables en absorbant environ la moitié de leurs munitions, condamnent eux lorsqu'ils ont finalement été capturés.
Plusieurs voix s'expriment à l'UMP pour demander qu'il soit écrit dans la loi qu'un représentant élu est définitivement condamné définitivement inéligible en raison de cette situation.
C'est une position courageuse, ce qui affecterait également les élus de la gauche bien sûr.
Mais noooo, c'est une plaisanterie.
Pour cette idée, j'ai une conférence sur le mur de CUNTS MAGISTRATES'
Quand les syndicats seront interdits dans les secteurs déjà protégés ?
Combien de temps cette distorsion de l'égalité entre les citoyens sera tolérée ?
Entretenu par des magouilleurs politiques dont la vision de la société se limite à ces secteurs, toujours prompts à amadouer les mêmes personnes qui profiteront de leur inamovibilité pour entraver l'action de vrais hommes politiques, qui ont vraiment essayer de faire bouger les choses, pas le bon affichettes dont l'inaction est sur la même échelle que leur insuffisance.
Je les ai rencontrés sur le métro vers midi avec leurs petits signes « d'argent pour la justice », elles sont venues des provinces et n'a pas fait la distinction entre Bercy et le POPB.
Elle soutient l'existence de syndicats politisés dont les membres ont mis l'énorme pouvoir qu'ils sont au service de leur parti.
Elle ne voulait pas défendre les thèses d'extrême droite, même si les syndicats, même à l'extrême droite, choisissent les chiffres de leur côté que leur cible et legal-media menaient une guerre contre eux.
Vos assertions sont totalement gratuits.
Si la droite est actuellement le principal sujet en évolution juridique, c'est tout simplement parce qu'il a commis des actes qui se rapportent à elle !
Il n'y a pas d'exemples de personnalités de gauche qui ont eu beaucoup à faire avec la loi, mais tous ceux qui ont fait l'objet de son attention n'ont pas reçu un traitement de faveur.
D'autre part, il faut aussi rappeler que l'union des magistrats, qui est de gauche, n'est pas le seul syndicat des magistrats et que c'est une minorité.
Qu'un ministre devrait soutenir les syndicats avec un tel engagement montre à quel point ils peuvent être utiles.
@MCR Le syndicat dont vous citez peut être une minorité parmi les magistrats, mais son influence est grande dans la chancellerie, ce n'est pas un secret.
La question est maintenant de savoir si la « mission » de certains juges n'est pas plus à barbouiller plutôt que d'enquêter.
@ Gus - Vous devriez être satisfait, le SM est une minorité.
Qu'est-ce que vous plaignez ?
@Pivoine : vous oubliez que les magistrats ne sont pas des fonctionnaires comme les autres : ils sont les seuls à avoir le pouvoir d'inculper et d'incarcérer tout le monde.
Jade Goody ?
Comment avoir aucun des candidats à tous ?
L'après-midi, Katie Waissel.
Je pense que même le plus avide de gloire jerk réalise que le facteur est une carrière à l'oubli, alors je serais surpris si quelqu'un de l'offre.
Beaucoup ont utilisé comme rampe de lancement pour un grand succès.
One Direction sont en train de brader les stades à travers le monde.
D'autres ont continué à vendre des charges de dossiers, ou déplacé dans le Westend.
Le précurseur de ce Popstars lancé Chreyl Cole qui est en réalité le panel.
Même ABBA, Olivia Newton-John, Céline Dion, Cliff Richard ont tous fait l'Eurovision comme beaucoup d'autres.
Alors que d'autres, comme Frank Sinatra, et tout le reste a fait des concours aux États-Unis.
Dans les années 70 et 80 nouveaux visages et Opportunity Knocks fournis à la télévision britannique de divertissement des étoiles.
Bien sûr, certains ont glissé dans l'ombre.
Mais qu'arrive-t-il à la plupart des étoiles qui vont montrer la voie non-talent.
Peu de gens qui ont une seule chanson à avoir d'autres.
Les chanteurs/bandes peuvent espérer en tout cas, c'est trois albums et un des plus grands succès.
Ouais mais Cole ou quel que soit son nom est désormais une Renault limitée au Royaume-Uni.
Une partie de sa célébrité a dîné au large de son mariage avec un footballeur mouth-breathing.
Plus les gens en Amérique savent qui est Jeremy Clarkson.
Une carrière à l'oubli
En fait, plus d'une chance d'une carrière que les habituels parcours rock, même si dans votre délire vous pensez peut-être que chaque rocher poser fumer du pot dans le garage de son père et de bashing sur 3 notes sur certains poèmes écolier est garantie la Next Big Thing et il ne reste plus de quelle taille une avance veut-il.
Et pire que ridicule : cela crée une distance complètement artificiel entre l'auditoire et les peuples étudiés - une distance qui tourne très vite au racisme, parce que les ethnologues sacralisé présenter ces personnes éloignées comme extrêmement superstitieux et remplis de sectarisme rituel, alors que la majorité de leurs façons de faire sont strictement équivalents aux nôtres et inspiré, comme le nôtre, des considérations pratiques quotidiennes.
À moins que vous soyez imprudemment interpréter dans le sens inverse.
Très bien, mais plutôt que de dire que le tambour est dépourvu de caractère sacré, n'est-il pas préférable d'admettre que notre Marianne et nos MALLE n'ont pas un peu sacré non plus ?
Notre partialité est comme rappelé de voir le sacré comme une sorte d'objet bien défini et contenue dans la sphère religieuse.
Article très intéressant en tout cas.
Il est éphémère deco pour combler le vide.
Rien de plus.
Superbe article, merci.
La récente inhumation au Panthéon des personnages illustres de la République est une illustration que le sacré sentiment encore perdure.
Qui croit encore aux interprétations des archéologues !
Toute autre discipline aurait mis de côté les interprétations qui ne sont pas du tout scientifique et enfin la vie d'un mandarin, rarement moins.
Lorsqu'il y aura une critique comparative des disciplines afin que nous puissions faire rire un peu ?
Car ce qui vaut pour l'archéologie vaut aussi pour les interprétations que d'autres disciplines.
Qu'apporterait une dose de modestie.
Votre mépris pour les archéologues est absolument injustifié !
C'est grâce à eux que nous ne cessons de découvrir les trésors, les précieux témoignages pour reconstruire l'histoire, comprendre les sociétés et l'exemple de l'archéologie comparative est passionnant.
Cette méthode n'est pas très ancienne et avant que les archéologues ont fait confiance à leurs « instinct » et leurs connaissances, et pourrait être erronée.
Aujourd'hui, nous avons les moyens techniques et scientifiques qui sont si efficaces que l'interprétation des fouilles est meilleure, mais il peut encore être remis en question par d'autres découvertes !
Nous sommes au coeur des (vieux) et une controverse sur le chamanisme avancé par le préhistorien Jean Clottes (voir son livre « les chamans de la préhistoire », en particulier la réédition augmente avec la controverse scientifique, publiée par la Maison des Roches éditions).
Merci pour cet article très instructif.
Les gars sont directement anal ?
Pour vous, je pourrais être Mike.
C'est entre nous ?
Je ne vois vraiment pas pourquoi nous ne pouvons pas continuer comme trois ?
Ce qui est censé être un journal mature, pour les hommes adultes.
Avez-vous vraiment ressenti le besoin de descendre au niveau du caniveau ?
Non, mais nous ne sommes pas opposés à regarder une pièce sur elle.
Nous aimerions ne pas regarder une comédie musicale, mais - ce serait vraiment trop gay !
On aurait pu connaître ce genre de commentaire de votre part.
Il semble Mary Whitehouse a surgi de sa tombe
Je me permets de vous suggérer que votre mois de procès est presque vous passez à la Catholic Times.
Je suis sûr que vous serez plus à la maison.
Il préfère mikedow.
Je me permets de vous suggérer que nous trouvons tous un journal qui paye ses braves, de vrais journalistes à rapporter sur The Midle East, Ebola, etc, à de véritables risques personnels.
Plutôt que de ricanements, ce fond puérile de l'humour.
Pas intelligent.
Longent ensuite.
Si vous êtes si offensé par « peurile bas l'humour », alors vous n'avez pas à participer, n'est-ce pas ?
Vous savez aussi que cet article est aujourd'hui couvrant le Moyen-Orient et l'Ebola et qu'il est parfaitement possible de faire les deux et de publier un article sur le sexe anal ?
Est-ce le sujet qui vous offense, ou que les gens ont un rire avec elle ?
Néanmoins, la vidéo amateur du crash se trouve sur le net...
La vidéo amateur du crash sur le net... ? ?
Si la FOM a choisi de ne pas montrer ces images, c'est uniquement pour protéger ses intérêts, pas le conducteur.
Si la FOM avait voulu protéger les conducteurs, il aurait pris la voiture de sécurité au moment où un autre véhicule (panne de camion, par exemple) est entré dans le circuit.
Mais il fallait finir rapidement avant que le typhon, qui a été connu était de venir, mais pour lequel la FOM n'a pas jugé opportun de présenter le point de départ (droits de télévision, publicités, argent...).
Mais, outre qu'ils protègent les conducteurs.
Bien lire, je partage également cette opinion.
Mais aussi que si la FOM très britannique rend le SC entrer, il va permettre à Nico Rosberg au redémarrage d'avoir une chance de battre les Anglais, qui dirigeait alors...
Votre vraiment lâcher sur ce blog, mon cher Dayrton.
Mais ce n'est pas grave, j'ai un peu de temps pour débusquer tous vos conneries.
Non, juste pas.
Il y a eu nombre de complots en F1, mais jamais un qui met en danger de mort pour une histoire éloignée de la possibilité de la victoire d'un pilote au détriment d'une autre.
Ce n'est pas la FOM qui prend la voiture de sécurité, c'est la FIA.
Différence significative.
Au vu des images amateur, l'absence d'images de la FIA permet surtout d'éviter des questions gênantes comme : comment est-il possible que le gardien est en agitant un drapeau vert obliger et continue à le faire après l'accident (voir la vidéo complète après l'accident)
Non, ce n'est pas parce que la vidéo est jugée trop violente que la FIA bloque les images de l'accident, mais parce que l'un des gardiens est clairement vu en agitant un drapeau vert, un signe que la course peut se poursuivre normalement et qu'il n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune.
Certains commentaires montrent une ignorance sombre de la F1.
Oui cher Étienne, la course n'est plus sous le contrôle du drapeau jaune APRES le lieu de l'accident, d'où le drapeau vert est hissé.
C'est la procédure habituelle.
Les délégués syndicaux au post juste après l'accident (selon le cas, cela peut être 10 mètres ou 100 mètres après l'accident) est agitant le vert pour raconter les conducteurs à reprendre une vitesse normale.
Le sensationnalisme vend de la publicité.
Je croyais que les médias ont fait partie intégrante du gouvernement « patriotiques » offensive de propagande, mais je crains qu'au final, c'est tout simplement l'argent.
Et n'oublions pas le sexe, le sexe, la peur de ne pas atteindre le sexe, les publicités et les médias sont bons à nous vendre des choses qui peuvent nous mener à de meilleures relations sexuelles.
L'actualité fait la même chose.
Monter les choses pour que le public n'a pas besoin de s'inquiètent et tout ça, c'est de garder les gens effrayés pour qu'elles demeurent contrôlables.
« Quand les tabloïds cracher une histoire d'Ebola, nous avons tous peur d'attraper le » devrait être « cuisinier », pas « cracher ».
Étant donné les connotations du mot « toux », « cracher » est beaucoup plus efficace que l'expression « cuisinier » dans ce contexte...
Je me demande si tous les gens qui crient Ebola peuvent devenir volatils réalisent qu'ils croient maintenant en évolution ?
Vous leur donner trop de crédit.
Ils pensent probablement que c'est la fin du monde et éboula est justement l'un des signes de l'apocalypse imminente.
Le virus Ebola est le Anti-Christ !
Vous êtes confus avec éboula murdoch....
Excellent article, merci !
« Un morceau qui réussit et solidement ridiculise cette odieuse pseudo - journalisme.
Ça m'a donné un bon rire.
Il me déprime que les médias rapportent la plupart des choses dans cette inversion de façon positive.
Tout cela fait partie de la peur et l'angoisse assez élevée (mais en dessous de l'hystérie) afin que le gouvernement puisse vous faire pencher sur le bord quand ils en ont besoin.
Je pense qu'il est logique que si nous voulons avoir un budget d'urgence en l'absence de toute crise, un terroriste, en l'absence d'urgence, en l'absence d'actes de terrorisme, pourquoi ne pas avoir une crise d'Ebola en l'absence de tout cas ?
Ce gouvernement semble vouloir nous sauver de crises de leur propre invention.
N'y a-t-il pas quelque chose d'intrinsèquement mauvais avec une approche basée sur la peur au gouvernement ?
Félicitations pour ce poste, et encore dans ce monde de près de 35 ans plus tard.
En outre, au début, il doit avoir été horrible, compte tenu du contexte 1980s-90s.
Je suis époustouflé, vivant avec la certitude qu'il traverse depuis des années...
Un témoignage parfaitement inutile.
Comme chaque fois que la science est parlé.
Non seulement les témoignages ne servent à rien de bon : prise sur leur propre, ils ne peuvent pas être utilisés comme matériel scientifique.
Mais ils ont une influence néfaste sur l'appréciation objective des faits.
@Trafic : témoignages ne peuvent servir de documents scientifiques.
C'est peut-être pourquoi on s'abstient de poser des questions aux patients psychiatriques quand on a des observations fiables auprès de ses proches.
Mon dossier psychiatrique mentionne que ma mère psychiatre explique que j'ai été éduqué télépathiquement par sa belle-mère.
C'est donc un objectif symptôme.
Quand je dis que c'est absurde, c'est un témoignage subjectif sans importance.
Ah, parce que la certification d'un fait (= ici ce témoignage, qui prouve la contamination et l'efficacité des nouveaux traitements) ne sert à rien dans une démarche scientifique ?
Sur quoi fondez-vous votre recherche, alors ?
Sur les fantasmes ?
Accordez-vous des théories fantaisistes et des faits (= donnant lieu à des témoignages vérifiables) au même niveau ?
« Résilience » : le mot « bidons » adulé par les grands-mères, les fans de Woodbury Delarue, qui pensent qu'ils sont de grands psychologues après avoir lu D'ansembourg.
@Jim : il y a beaucoup de mots creux au psychs.
Cyrulnik a fait la « résilience » bidouillage sur nous.
Comme il est un grand scientifique, Cyrulnik, j'espère qu'il aura frappé ensemble une échelle de mesure fiables pour quantifier, cette fameuse résilience.
Je me demande si Thunderbirds pourrait nous sauver tous de farage et cie ?
Team America n'importe qui ?
Sérieusement, « oiseaux n'est pas une bonne chose pour ramener...
Pourquoi pas sur Terre ?
C'était une merveilleuse série et il semble avoir été ramené par des gens qui reconnaissent que !
Laissez le sauver au tout-puissant qui s'occupe des miracles.
Comment vont-ils faire réussir avec les enfants, alors ?
Je ne peux les voir introduire l'humour de toilette et le naufrage qui va comme ça.
C'était déjà un spectacle pour enfants.
C'était populaire auprès des enfants.
Parce que c'est un spectacle pour enfants ?
Les agents de l'UKIP sont Mysteron.
Vous pouvez garder Team America.
Toujours disponible en Supermarionation ?
Ce ne sera pas le même sans les cordes visibles et les têtes nodding-dog. : -)
Impatiente (même en tant que grandi), mais j'espère que cela inspire également l'un des canaux à répétition les originaux.
C'est pratiquement jamais été hors de l'air ici en Australie - au moins pendant les 40 dernières années, nous avons eu d'épisodes d'une heure les samedis et dimanches à 0600.
Depuis l'avènement de la télévision hertzienne numérique il y a quelques années, il a été déplacé à l'une des chaînes commerciales secondaires et encore des écrans dans ces moments-là.
La prime est que les épisodes d'une demi-heure sont maintenant à 0530, du lundi au vendredi !
Oui, je suis probablement un « triste » mec vieux de 60 ans, mais je ne regarde pas ça tous les jours !
Il n'y a pas de « Mont du Temple » ou sous l'esplanade des mosquées ! ! !
Les sionistes radicaux ont inventé pour se donner une légitimité politique pour coloniser Jérusalem.
De plus, toutes les fouilles israéliennes en dessous et autour de l'esplanade des mosquées pendant plusieurs décennies n'ont pas pu trouver de quoi que ce soit.
Le temple entoiler, si elle existe, c'est ailleurs.
Peut-être en Argentine ?
Ce montage n'est pas recherché en raison de la simple raison qu'il s'agit de la colline sur laquelle l'esplanade des mosquées a été construite.
Son sommet, ou le dôme du Rocher, surplombe au milieu de la mosquée Omar.
Pour les musulmans, Mohammed est allé jusqu'au paradis de cette roche.
Pour les juifs, c'est le mont Moriah où Abraham presque sacrifié son fils Isaac.
À partir du moment où elle a été prise et contextualisée, il n'y a pas de propagande, mais l'information, cher K1K1.
Israël a aussi ses extrémistes, il est bon de rappeler que régulièrement, et ils ont malheureusement repris dans le gouvernement (Naftali Bennet, Avigdor Liebermann, et même Netanyahou, ce dernier avait accepté le plan 2-state, et mis au rebut continuellement !).
C'est aussi de montrer à quel point l'annexion de Jérusalem n'est pas une manifestation pacifique.
Dieu va être capable de reconnaître ses propres ?
La plus courte blague juive : « louange à Dieu ! »
Pour louer le tourisme en Israël, nous sommes souvent montré half-undressed jeunes nymphes, placides sur la plage.
La réalité est, comme d'habitude, tout à fait différent de ce que la publicité nous montre, comme on peut le voir sur la photo qui illustre l'article.
C'est un peu effrayant tout de même.
Et cette photo est une magnifique campagne de propagande !
Dommage que le photographe de Reuters n'a pas pris une photo des centaines de Palestiniens autorisés à retourner au mont du temple et qui préfèrent la pierre aux fidèles juifs en bas, prier au Mur des lamentations.
@Mat, si cette photo vous dérange, elle a le droit de le faire, ce n'est ni le journal, ni le photographe, mais cette femme et l'idéologie qu'elle transmet, qui doit être condamné.
Ce n'est pas durable et finira en larmes.
La seule façon d'y mettre fin est la révolution.
Depuis que l'économie est apparemment la merde aux grandes entreprises a largement profité de leurs employés.
Ils ont réussi à convaincre leurs travailleurs qu'ils sont chanceux d'avoir un emploi et qu'ils ne peuvent pas se permettre d'être donnée aux augmentations de salaire, alors qu'au même moment et à la vue, ils ont accordé à l'élite, au sommet de plus en plus grandes récompenses.
Vous avez raison, il n'est pas viable, mais il se terminera seulement dans ce pays alors que les classes laborieuses parlent d'une seule voix.
Plutôt que de chienne et gémir sur quelqu'un d'autre action industrielle, le soutenir, montrer un peu de solidarité et de reconnaître que leur action n'est pas seulement de régler leurs problèmes, mais montre également votre employeur il y a des conséquences en prenant la pisse.
Pas si nous nous débarrasser de la démocratie, alors c'est durable.
Je suis totalement d'accord.
Le seul point que vous avez raté était la façon dont le Royaume-Uni et les États-Unis pour avoir vendu nos entreprises manufacturières et maintenant nos emplois hors service aux pays avec les pires endroits moins chère, plus polluant avec la plupart des travailleurs exploités.
La Chine et l'Inde viennent à l'esprit.
Il n'est pas ainsi que cela va se terminer.
C'est parce qu'on n'a pas de démocratie qu'il a été soutenu.
Avez-vous voté pour TTIP ?
Le partenariat transatlantique de commerce et d'investissement (TTIP) vise à augmenter les profits des sociétés que ces personnes par leurs propres gouvernements nationaux par les tribunaux secrets.
Cela paraît incroyable mais c'est exactement ce que le règlement des différends entre (ISDS) faisait partie de l'accord est destiné.
Les Verts sont opposés et tentent d'alerter les gens à l'incroyable dévastation qu'il va engendrer sur nos vies.
On commence seulement à apparaître dans les médias : indépendant Guardian World Development Movement Veuillez regarder ces liens pour comprendre ce qui est négocié derrière votre dos.
Churchill a dit, Blood, Sweat and Tears ?
Mais ce sont effectivement des choses qui se sont très bien, alors que l'argent ne fait pas la même forme de gouttes, sans parler de la chute des arbres.
Le prochain point faible est vraisemblablement le marché automobile.
Cet homme a raison, au XVIIIe siècle il y avait des syndicats dans tous les régiments
Dans l'armée française très catholique, il y a une dimension sacrificielle.
Laissons (bien, ses agents, les autres, personne ne sait rien) à croire que ce sont les valeurs sûres de la France éternelle, et elle va se battre et se taire.
Et puis, avec le déclin du pays, la mondialisation, l'Europe, la crise des valeurs, bref : la dissolution de l'idée de la Nation, d'avoir cette petite relique, c'est réconfortant.
Même si pour cela, il est de plus en plus mal à l'aise...
Vous êtes toujours absent de l'union des hommes mariés, les hommes célibataires, les femmes mariées, les femmes célibataires, ont perdu des chiens et je ne sais quoi d'autre
Si vous n'avez pas écrire le français correctement, je vais former un syndicat.
Vous avez été averti, ce sera votre faute.
Pour la défense de groupes d'intérêts, nous avons déjà à mettre en place avec les professions protégées équipés avec les syndicats, qui ont créé une violation de l'égalité avec les autres citoyens.
Nous sommes invités à ne pas rire un fonctionnaire de la peur du risque.
On peut très facilement imaginer un système qui assure une certaine liberté d'expression sans syndicats, ou sans le droit de grève, comme en Allemagne, en échange de la protection dont ils jouissent.
Sinon, la catastrophe est assurée.
Et avec les charrettes qui sont préparés, le gouvernement félicite lui-même.
Quelle sécurité parlez-vous ?
En effet, l'ignorance...
L'ignorance de l'ignorance. Sybille je faisais allusion aux soldats et autres fonctionnaires, comme c'est le sujet commenté ici...
Si on retire ses délégués « grâce » à l'article 8 du préambule de la Constitution de 1946.
Il deviendra : « 8.
Tout travailleur qui contribue à la détermination collective des conditions de travail et la gestion des entreprises «.
C'est absolument essentiel avec l'irruption du pouvoir informatif.
Et pourtant, vous ouvrez, sans doute lire puis post sur un article spécifiquement intitulé « le grand British bake off review'. ? ? ? ? ?
Regardez, c'était juste là, vide.
J'ai pensé qu'il pouvait faire avec une conversation.
De toute façon, c'était Joffrey's mariage j'ai regardé - il y avait quelques top, top, top, la cuisson sur cet épisode
L'épisode de mariage Joffrey's présente l'un des plus beaux mission19 (quoique fourvoiement - c'était le vin) dans l'histoire de la télévision.
Aussi, mmm gâteau.
Jeu de royaumes !
J'adore GBBO !
Deuxième finale d'affilée où étrangement il paraît presque comme le moins mauvais boulanger le jour gagne - pas - un semblait aller « bang - voici mon gros salaud d'un gâteau maintenant bang dans votre bouche et s'incliner devant le meilleur ! »
Peut-être que la pression de la famille et les amis à l'extérieur réussit finalement à eux ?
Au cours des dernières semaines, tous ces étrangers ont été tenus à l'écart.
Il y a aussi le sentiment de « rester en sécurité, il y a toujours la semaine prochaine », qui disparaît sur la dernière semaine.
J'adore la cuisson, mais je ne peux pas imaginer mettre moi-même grâce à cela.
Je suis heureux, ce qui le font et qui nous donnent quelques beaux spectacles et nous inspirer d'essayer quelque chose de différent la prochaine fois.
Rouler sur GBBO15 !
ID d'accord, ces dernières années, dernier défi, le gâteau de mariage, était ridicule.
Les professionnels prennent généralement de jours pour eux et qu'ils devaient frapper un ensemble de 3 à 4 heures.
Les trois entraves étaient tous tellement le cou et le cou, je ne pouvais pas imaginer comment choisir un vainqueur.
Luis' couche inférieure étant un peu sec était la seule véritable faute qu'ils trouvaient (même si je suis d'accord avec Hollywood que le citron vert cerise sur Richard Moulin a été un peu remettre en question, même si Richard avait déjà soufflé par ce point).
Je dois admettre que plusieurs des défis de cette série ont senti un peu artificiel en raison de contraintes de temps.
Il y a aussi le cancer qui se trouve dans l'attente, avec des rafales de vent solaire.
Nous sommes certainement réussir à tout à l'heure actuelle.
Un mauvais moment pour l'humanité devrait passer.
Vous mélanger le vent solaire et les rayons ultraviolets.
Les rayons UV sont principalement bloquée par la couche d'ozone, qui est formée précisément par l'impact des particules du vent solaire résiduel et les rayons UV.
Donc, même si le champ magnétique est plus faible, il n'y aurait pas assez de vent solaire pour se « débarrasser » de l'ozone stratosphérique.
Il n'y aurait même plus, et donc moins UV et « cancers ».
Heureusement, la couche d'ozone ne bloque pas les rayons UV.
Ils ont des charges de fonctions utiles que vous ne pouvez même pas imaginer.
Si nous nous limitons à l'homme, ils sont préoccupés par ce qui nous permet d'avoir des os (synthèse de la vitamine D), le chauffage nous (hormis infrarouge), la modulation de notre système immunitaire et, semble-t-il, améliorer notre moral.
La couche d'ozone bloque les UVC cancérigènes et laisse la majorité des UVA et UVB.
Savez-vous que vous n'êtes pas obligé d'être condescendant et de considérer votre interlocuteur comme une personne lorsque vous poster un commentaire ?
Surtout pour une petite précision qui était implicite dans le commentaire, qui lui-même a l'intention de montrer la pédagogie.
Sans dire que je connais bien les mélanomes, les rayons UV seulement ACCELERATE leur développement.
Ils ne sont pas CAUSES.
Comme preuve : tous tanné les gens n'ont pas forcément les mélanomes.
En d'autres termes, lorsqu'un médecin vous dit qu'il est nécessaire pour éviter le soleil et vivre au fond d'une cave, il est préférable de ne pas écouter, puisque les rayons UV sont nécessaires pour que tous les êtres humains.
L'excès, en revanche, est comme tout : il tue.
Mais pour d'autres raisons.
Les rayons UV causent directement les mélanomes.
A-t-elle retombants ?
Plus important encore, il se marie ?
Ou mélanger...
Je pense que la majorité de la population paie ont établi, que quelque chose va plier si assez de force est appliquée et l'iPhone 6 est parfaitement acceptable dans sa force, pour l'usage auquel il était destiné.
Je pense que l'armée peut exiger quelque chose de plus dur et de porter ce titre n'ont pas adopté le iPhone6 pourtant comme son choix dans les communications de première ligne.
Pour le reste d'entre nous.
C'est un bon choix.
La majorité de la population paie l'attention ont établi, que tout va plier si suffisamment de force est appliquée
Sauf un Nokia 3310.
Plus précisément, il est déjà plié ?
Cette blague est faite sur chaque fil.
J'ai décidé de continuer à compter.
C'est la quatrième retombants blague que j'ai lu dans les commentaires aujourd'hui.
C'est assez difficile de voir comment un prototype pourrait approcher l'opération de distribution.
Au moment où le logiciel est installé, vous pourriez penser que le téléphone serait clair de la principale ligne de production, et il est difficile d'imaginer comment il pourrait revenir sur elle.
Alors, hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm....
Plus probablement, c'est une unité de production qui n'a pas dû quitter le logiciel installé correctement et est coincé avec l'usine du code d'essai installé.
Je ne sais pas comment ils font ces choses.
Auraient-ils pu tester un logiciel sur chacun, bien ?
Les photos sur ebay montrent clairement l'absence de la FCC/CE et du logo rouge un prototype connector.
Ah la quintessence de l'article pour bohos.
Nous voulons des produits bon marché et nous sommes surpris que l'usine sont fabriqués dans des usines super u. Nous avons mis en avant, mais toutes les marques et même les petits commerce. comment bouffer bon, bio avec 1650 € (salaire moyen en France) ?
Mais pour répondre à votre post, il est possible de bien manger avec un petit salaire.
Après, chacun est libre de fixer leurs priorités, où ils aiment.
Pour moi, la nourriture est l'un d'entre eux.
OK alors sans rancune, je vous envoie un baiser
Nous appelons bohos, ou plutôt eco-bohos, les gens qui voient le monde grâce à un logiciel « idéologique », qui les amène à se déconnecter des réalités.
C'est la séparation complète des thought-reason.
Ils sont experts en gesticulations, par exemple qu'ils prétendent sauver la planète parce qu'ils ont évité une douche.
Ils sont aussi des experts dans l'hypocrisie, en accord avec la gauche caviar, d'où ils viennent parfois, par exemple en condamnant les émissions de CO2 tout en dépensant leurs vacances aux Maldives.
La grande majorité de nos concitoyens ne pas supporter ce mélange d'idéologie oafish et d'hypocrisie, donc ne soyez pas surpris si vous trouvez souvent critiques sur eux.
Bravo, merci pour cette théorisation complète et exhaustive et pour tous les détails associés (avion, douche...).
J'aimerais vraiment être une partie d'entre eux, mais je ne peux pas trouver mon chemin autour d'eux.
Le concept n'est pas si compliqué.
Les eco-bohos sont exprimés en un seul morceau.
Avez-vous compris le concept de la gauche caviar ?
Eh bien, vous êtes en mesure de comprendre le concept eco-boho.
C'est une copie parfaite avec juste une nuance idéologique.
Le classement serait plus compliqué si nous étions intéressés par les écologistes arrète.
Le eco-boho en fait partie, mais ne représente que la frange la plus visible des écologistes, comme c'est celui-ci qui infeste les médias.
Vous êtes havin' une girafe.
Apparemment, personne ne peut voir la girafe dans la salle.
C'est si mal tiré, il est vaguement ressemble à une femme nue.
Ssssh - vous n'êtes pas au dessus.
Vous devez faire partie du cercle de l'art pour comprendre la beauté derrière son travail honnête choquant.
Vous ne sont pas qualifiés pour porter un jugement, de ne pas avoir passé d'innombrables décennies à étudier et poliment flirtant avec de grands artistes.
Le fait que Emin ne peut pas tirer et semble obsédé par la même question n'est pas la question.
En fait, elle a réussi à faire elle-même richissime et célèbre sur le dos d'aucune compétence artistique.
C'est l'art.
C'est FART
Le fait que Emin n'arrive pas à attirer
Pas vraiment un fait qu'un.
Plus d'une opinion.
À moins que vous n'êtes capable d'apprécier les récréations réalistes de fumer en jouant les chiens.
Il peut y avoir un problème avec l'institution de l'appréciation de l'art, mais pas dans ce cas.
Le dessin englobe plus que simple représentation.
Si c'est tout ce que vous voulez alors une caméra.
L'auteur discute même de Emin's expressionisme.
Avoir un autre regard et laisser l'image de soi - non pas comme une comparaison au type de dessin que vous préférez peut-être.
Si c'est si facile, pourquoi ne pas le faire ?
Il y a encore des choses à économiser sur les activités : équitation, le nombre de gardes républicains chevaux ou le statut des généraux qui ne sont plus en service actif...
L'honnêteté oblige à dire que la France est à réduire sa force, mais comme tous les pays ont fait, parfois encore plus drastique, à commencer par la Grande-Bretagne.
C'est seulement la moitié encourageant...
Sans l'appui opérationnel, qui atteint ses limites rapidement !
Une approche unique, au moment où nous observons les faiblesses, les insuffisances de notre outil de défense, notamment dans le Sahel.
Un mauvais coup pour les communautés locales concernées, qui perdent une dimension de leurs activités, même une partie de leur histoire.
Où est la consécration promise ?
@Edmond : voilà ce que je disais, regarder ailleurs ou économiser, mais surtout pas dans ma cour, mon jardin n'est vraiment pas possible...
C'est exactement ce que vous proposez de faire regarder ailleurs, où le chaos est certain.
Laissez tous ceux qui mélangés plus ou moins à la chose militaire osent venir dire ici, face à face, qu'il n'y a pas d'argent gaspillé dans ce domaine et sans éclate de rire...
Si l'on applique la même potion à l'ensemble de la fonction publique et les finances publiques seront un peu mieux.
Et pour Josi : vraiment irritant : regardez les emplois publics gonflés dans les autres ministères et vous comprendrez pourquoi la Défense peut se considérer comme un peu plein !
Eh oui, les économies que tout le monde est d'accord pour dire qu'elles doivent être faites, qui devrait être vu quelque part, non ?
Malchanceux, ceux que cette attaque, ils gémissent au meurtre quand il arrive à leur maison, pauvre mes chéris.
Cela devrait être fait, mais surtout parce qu'il ne s'attaque pas à moi, dans ce cas, c'est un crime et non une économie.
Guignols, vous savez !
Quelle sera la fermeture du Val de Grace affaiblirait notre outil de défense au Sahel ?
Quant aux collectivités locales, l'histoire se répète à chaque poste, maternité, hôpital, fermeture des casernes.
Mais tout le monde est bien sûr des économies.
C'est étrange, un maire UMP qui veut compenser et n'est pas ravi des économies faites dans les dépenses publiques.
C'est littéralement le plus hallucinant article que j'ai jamais lu !
Ce moment délicat où les trois premiers commentateurs font la même mauvaise plaisanterie.
Qui sape la vie quand vous descendez de votre alimentation Facebook et apprendre que 80 % de vos amis ont commencé leurs postes avec la phrase « ce moment délicat ».
Je crois qu'il y a maintenant un film avec ce titre.
Il s'appuie sans doute sur des scènes hilarantes impliquant des gens en heurtant leur ex-mari dans le bus et se rendre au travail pour découvrir qu'ils ont sous la jupe dans leur pantalon.
Ce n'est pas foutue maladroit, c'est la mort cérébrale.
Pas vraiment, il me semble que l'écrivain joue le rôle de l'habituelle chez les Britanniques portés à minimiser les émotions et mordre les lèvres.
Je suis sûr que si vous êtes un fan de Kate Bush, son retour à la scène après 25 ans d'absence a été un événement émotionnel.
Vous vous rendez compte que votre post est en train d'être battus, d'être une option ?
Je n'ai pas l' « internet ».
Alors je n'ai pas l'impression que je peux commenter.
Ne pas avoir un ordinateur.
Omg, si je ne vois pas que je vais mourir !
Je ne peux pas croire à quel point cet article est génial à merveille !
Charlie a vraiment prouvé qu'il est à la pointe du brillant univers satirique du journalisme !
J'en lévitation à ses pieds !
J'ai maintenant de partager cette à tous mes partisans et amis sur Facebook et Twitter et les éclairer sur le fantastique et inestimable incommensurablement exhaler brillante qui émane comme une lueur divine de M. Brooker clavier.
Dieu, c'était de la merde.
Surtout quand ils ne sont ni femmes, ni travestis.
Je suis un parasite.
Cela montre une évolution positive dans les démocraties : la montée en puissance des politiques régionales et des initiatives communautaires efficaces.
Jusqu'à nouvel ordre nous faisons nous ôter le droit de sauver notre planète par des États qui jouent les hypocrites à chaque réunion pour sauver la planète.
Nous décidons donc, les citoyens, à prendre le contrôle des choses.
Avec le commissaire qui avait planté en énergie, toutes ces belles recommandations ont disparu...
Vous traduisez : les éoliennes et le solaire sont les ronds-points de demain.
Tout ce qui est financé par le contribuable.
Je vous prie d'arrêter ce discours pro-nucléaire.
La pollution n'est pas limitée au CO2.
La radioactivité est beaucoup plus dommageable en ce qui concerne ses déchets et en cas d'accident.
À mesure que l'industrie n'est pas contrôlée dans son intégralité, il est préférable de les limiter à des laboratoires.
Les énergies renouvelables sont notre seul salut, à condition bien sûr que notre consommation est fortement réduite.
L'électricité avec les énergies renouvelables pour lutter contre les émissions de CO2 ?
La France ne se préoccupe pas du tout.
L'électricité nucléaire signifie zéro émission de CO2 pendant la production et pour les autres étapes epsilon.
L'électricité photovoltaïque ou éolienne renouvelable déjà signifie plus de GES dans les autres stades et surtout le gaz, ou pire, le charbon, comme en Allemagne, pour compenser l'intermittence.
Remplacer le nucléaire avec éolienne renouvelable ou PV irait à la lutte contre le CO2.
Christial, je n'insulte pas vous. J'ai un doctorat d'Etat en sciences physiques, en 1981. en outre, j'ai fait des recherches sur la physique nucléaire, je vous mets au défi de prouver le contraire de ce que j'ai dit.
Pour ce que je n'ai pas dit, c'est vous qui me donne des idées. Je ne dis rien sur l'Allemagne, rien du tout en fait. vous n'avez pas répondu à ce que je disais et comme tous les membres de la droite, je n'ai jamais détruire l'interlocuteur.
Je cite en outre la conclusion d'experts nommés par le gouvernement allemand : l'actuel programme d'énergie renouvelable est un moyen inefficace et non rentable pour réduire les émissions de GES et devrait être arrêté.
0 émission si vous ne comptez pas l'extraction de l'uranium et la construction et si vous ne comptez pas la vapeur d'eau, de gaz à effet de serre avec moins d'effet que le CO2. Il est vrai, rappel : les deux tiers de l'énergie produite par une centrale nucléaire laisse comme la vapeur d'eau et un peu dans l'eau des rivières.
N'a pas lu après avoir renvoyé le Pakistan comme « South ASIATIQUE Giant »... ! !
Le Pakistan a remporté la dernière série de football contre Hindustan.
Ouais, pourquoi auriez-vous, la plupart des commentateurs indiens veulent simplement lire et commenter quelque chose contre le Pakistan.
Votre mentalité montre la voie.
Aurait fait la même chose s'ils appellent l'Inde comme Giant sud-asiatique...
Je n'ai pas de problèmes avec les joueurs pakistanais, mais une franchise pakistanaise est un roublard strict.
Il suffit d'ouvrir une « boîte de corruption et d'influences inframonde
Quant à l'ISL, aujourd'hui le match d'ouverture était une affaire étonnamment divertissant avec Athletico de Calcutta gagner 3 - 0 contre Mumbai.
Le Pakistan a un très très long chemin à parcourir.
La comparaison avec le vasts Inde dépense des milliards sur le cricket et maintenant le football, comment fera-t-on pour rivaliser avec nos voisins « bruyants »....
Le vol du lanceur à faible coût est payé en espèces.
Une honte pour ce beau projet.
Pour l'incident, le risque de défaut de conception ne montre que lui-même avec l'hélium, c'est trop froid.
Il n'est peut-être pas une faille dans la conception, mais dans la mise en oeuvre...
Contrairement à arianespace, qui est une entreprise privée, il semble que soyouz appartient à l'Etat russe...
Et si la règle est la même qu'ici, l'Etat est son propre assureur...
Ils vont peut-être payer pour les satellites de frégates, qui sait..
C'est d'autant plus regrettable que beaucoup de médias ne cesse de revenir sur les titres d'articles - et que beaucoup de lecteurs ne retiennent que les titres.
Dans l'ensemble, cela crée une impression erronée contrairement au contenu de l'article lui-même.
Entièrement d'accord avec vous, le titre n'est pas approprié, injustement, il remet en question le projet, même si ce n'est qu'un problème avec le lanceur.
